Čistý a elegantní ciferník inspirovaný ciferníkem Marq Athlete.
Více než 110 datových polí, mnoho možností AOD, neomezené přizpůsobení, gradientové pruhy pokroku a předvolby

⭐️ Zdarma vs Pro ⭐️
Tento ciferník je k dispozici zdarma se všemi základními funkcemi. Premium funkce (označené [*]) vyžadují Pro klíč k odemknutí. Pro klíč můžete zakoupit zde: https://watchface.io/marqathlete nebo získat plně odemknutou PRO verzi zde: https://apps.garmin.com/apps/fb6d03ff-d520-4488-8c68-4c771006557d

⭐️ MIPS zařízení (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, atd.) ⭐️
Tento ciferník je plně optimalizován pro MIPS, ale barvy mohou vypadat jinak než na většině obrázků, protože jsou pořízeny na Amoled zařízení. Všechna vestavěná témata, včetně MIPS témat, najdete zde: https://watchface.io/marqathlete/themes

⭐️ Zdroje ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manuál: https://watchface.io/marqathlete/manual
* Získat PRO klíč: https://ko-fi.com/s/705676e404 nebo https://watchface.io/marqathlete
* Seznam témat: https://watchface.io/marqathlete/themes
* Průvodce barvami: https://watchface.io/docs/color-list
* Dostupná datová pole: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurace ⭐️
Poznámka: Existují dvě různá místa s nastavením:
* Garmin IQ aplikace (na telefonu jděte do zařízení, ciferníky, nastavení): Konfigurujte datová pole, barvy a obecná nastavení.
* Nastavení na hodinkách: Přístup k podrobnějším možnostem jako formát času, cíle a jednotky přímo na hodinkách podržením tlačítka menu, výběrem ciferníku a klepnutím na přizpůsobit.

⭐️ Datová pole ⭐️
Všechna datová pole, která Garmin v současnosti poskytuje vývojářům třetích stran, jsou k dispozici, plus extra jako podpora Glucose Monitor (CGM), Open Weather Map (OWM) a podpora pro další aplikace třetích stran.
Všechna dostupná datová pole jsou uvedena zde: https://watchface.io/docs/datafields. Některá datová pole (jako připravenost k tréninku nebo HRV) nejsou v současnosti dostupná vývojářům třetích stran, viz zde: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

*** Pokud narazíte na nějaké chyby nebo problémy, obraťte se na mě stisknutím "Contact Developer" místo používání systému recenzí. Na e-maily mohu reagovat rychle, zatímco recenze nemusím vidět několik dní. ***

* Changelog: https://watchface.io/marqathlete/changelog