Rent og elegant urskive inspireret af Marq Athlete urskiven.
Over 110 datafelter, mange AOD muligheder, ubegrænsede tilpasninger, gradient fremskridtsbjælker og forudindstillinger

⭐️ Gratis vs Pro ⭐️
Denne urskive er tilgængelig uden omkostninger med alle grundlæggende funktioner. Premium funktioner (markeret med [*]) kræver en Pro nøgle for at låse op. Du kan købe en Pro nøgle her: https://watchface.io/marqathlete eller få den fuldt oplåste PRO version her: https://apps.garmin.com/apps/fb6d03ff-d520-4488-8c68-4c771006557d

⭐️ MIPS enheder (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, osv.) ⭐️
Denne urskive er fuldt optimeret til MIPS, men farver kan se anderledes ud som på de fleste billeder, da disse er taget på en Amoled enhed. Du kan finde alle de indbyggede temaer, inklusive MIPS temaer her: https://watchface.io/marqathlete/themes

⭐️ Ressourcer ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/marqathlete/manual
* Få en PRO nøgle: https://ko-fi.com/s/705676e404 eller https://watchface.io/marqathlete
* Tema liste: https://watchface.io/marqathlete/themes
* Farve guide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tilgængelige datafelter: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Bemærk: Der er to forskellige steder med indstillinger:
* Garmin IQ app (på din telefon gå til din enhed, urskiver, indstillinger): Konfigurer datafelter, farver og generelle indstillinger.
* Indstillinger på uret: Få adgang til mere detaljerede muligheder som tidsformat, mål og enheder direkte på uret ved at holde menu knappen, vælge urskive og trykke tilpas.

⭐️ Datafelter ⭐️
Alle datafelter som Garmin i øjeblikket leverer til tredjepartsudviklere er tilgængelige, plus ekstra som Glucose Monitor (CGM) support, Open Weather Map (OWM) og support til andre tredjepartsapps.
Alle tilgængelige datafelter er listet her: https://watchface.io/docs/datafields. Nogle datafelter (som træningsparathed eller HRV) er i øjeblikket ikke tilgængelige for tredjepartsudviklere, se her: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

*** Hvis du støder på fejl eller problemer, så kontakt mig ved at trykke "Contact Developer" i stedet for at bruge anmeldelsessystemet. Jeg kan svare på emails hurtigt, mens jeg måske ikke ser anmeldelser i flere dage. ***

* Changelog: https://watchface.io/marqathlete/changelog