Sauberes und elegantes Zifferblatt, inspiriert vom Marq Athlete Zifferblatt.
Über 110 Datenfelder, viele AOD-Optionen, unbegrenzte Anpassungen, Gradient-Fortschrittsbalken und Voreinstellungen

⭐️ Kostenlos vs Pro ⭐️
Dieses Zifferblatt ist kostenlos mit allen Grundfunktionen verfügbar. Premium-Funktionen (mit [*] markiert) erfordern einen Pro-Schlüssel zum Freischalten. Sie können einen Pro-Schlüssel hier kaufen: https://watchface.io/marqathlete oder die vollständig freigeschaltete PRO-Version hier erhalten: https://apps.garmin.com/apps/fb6d03ff-d520-4488-8c68-4c771006557d

⭐️ MIPS-Geräte (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
Dieses Zifferblatt ist vollständig für MIPS optimiert, aber Farben können anders aussehen als in den meisten Bildern, da diese auf einem Amoled-Gerät aufgenommen wurden. Sie finden alle eingebauten Designs, einschließlich MIPS-Designs hier: https://watchface.io/marqathlete/themes

⭐️ Ressourcen ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Handbuch: https://watchface.io/marqathlete/manual
* Pro-Schlüssel erhalten: https://ko-fi.com/s/705676e404 oder https://watchface.io/marqathlete
* Design-Liste: https://watchface.io/marqathlete/themes
* Farb-Leitfaden: https://watchface.io/docs/color-list
* Verfügbare Datenfelder: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Hinweis: Es gibt zwei verschiedene Orte mit Einstellungen:
* Garmin IQ App (auf Ihrem Telefon gehen Sie zu Ihrem Gerät, Zifferblätter, Einstellungen): Konfigurieren Sie Datenfelder, Farben und allgemeine Einstellungen.
* Einstellungen auf der Uhr: Zugriff auf detailliertere Optionen wie Zeitformat, Ziele und Einheiten direkt auf der Uhr durch Halten der Menütaste, Auswahl des Zifferblatts und Tippen auf Anpassen.

⭐️ Datenfelder ⭐️
Alle Datenfelder, die Garmin derzeit Drittentwicklern zur Verfügung stellt, sind verfügbar, plus Extras wie Glucose Monitor (CGM) Unterstützung, Open Weather Map (OWM) und Unterstützung für andere Drittanbieter-Apps.
Alle verfügbaren Datenfelder sind hier aufgelistet: https://watchface.io/docs/datafields. Einige Datenfelder (wie Trainingsbereitschaft oder HRV) sind derzeit nicht für Drittentwickler verfügbar, siehe hier: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

*** Wenn Sie auf Bugs oder Probleme stoßen, kontaktieren Sie mich bitte durch Drücken von "Contact Developer" anstatt das Bewertungssystem zu verwenden. Ich kann E-Mails prompt beantworten, während ich Bewertungen möglicherweise tagelang nicht sehe. ***

* Changelog: https://watchface.io/marqathlete/changelog