Tiszta és elegáns számlapdesign, a Marq Athlete számlapjától inspirálva.
Több mint 110 adatmező, számos AOD lehetőség, korlátlan testreszabás, gradiens haladássávok és előbeállítások

⭐️ Ingyenes vs Pro ⭐️
Ez a számlap ingyenesen elérhető minden alapvető funkcióval. A prémium funkciók ([*]-gal jelölve) Pro kulcsot igényelnek a feloldáshoz. Pro kulcsot itt vásárolhat: https://watchface.io/marqathlete vagy szerezze be a teljesen feloldott PRO verziót itt: https://apps.garmin.com/apps/fb6d03ff-d520-4488-8c68-4c771006557d

⭐️ MIPS eszközök (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, stb.) ⭐️
Ez a számlap teljesen optimalizált MIPS-re, de a színek másképp nézhetnek ki, mint a legtöbb képen, mivel azok Amoled eszközön készültek. Az összes beépített témát, beleértve a MIPS témákat is, itt találja: https://watchface.io/marqathlete/themes

⭐️ Források ⭐️
* GYIK: https://watchface.io/faq
* Kézikönyv: https://watchface.io/marqathlete/manual
* PRO kulcs megszerzése: https://ko-fi.com/s/705676e404 vagy https://watchface.io/marqathlete
* Témalista: https://watchface.io/marqathlete/themes
* Színútmutató: https://watchface.io/docs/color-list
* Elérhető adatmezők: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguráció ⭐️
Megjegyzés: Két különböző hely van beállításokkal:
* Garmin IQ alkalmazás (telefonján menjen az eszközéhez, számlapok, beállítások): Konfigurálja az adatmezőket, színeket és általános beállításokat.
* Órán lévő beállítások: Részletesebb opciókhoz való hozzáférés, mint időformátum, célok és mértékegységek közvetlenül az órán a menü gomb nyomva tartásával, számlap kiválasztásával és testreszabás megérintésével.

⭐️ Adatmezők ⭐️
Minden adatmező, amelyet a Garmin jelenleg harmadik fél fejlesztőknek biztosít, elérhető, plusz extrák, mint Glucose Monitor (CGM) támogatás, Open Weather Map (OWM) és más harmadik fél alkalmazások támogatása.
Minden elérhető adatmező itt van felsorolva: https://watchface.io/docs/datafields. Néhány adatmező (mint edzésre való felkészültség vagy HRV) jelenleg nem érhető el harmadik fél fejlesztők számára, lásd itt: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

*** Ha hibákba vagy problémákba ütközik, kérjük, vegye fel velem a kapcsolatot a "Contact Developer" megnyomásával a véleményezési rendszer használata helyett. Gyorsan tudok válaszolni emailekre, míg lehet, hogy napokig nem látom a véleményeket. ***

* Changelog: https://watchface.io/marqathlete/changelog