Quadrante pulito ed elegante, ispirato al quadrante Marq Athlete.
Oltre 110 campi dati, molte opzioni AOD, personalizzazioni illimitate, barre di progresso sfumate e preset

⭐️ Gratis vs Pro ⭐️
Questo quadrante è disponibile gratuitamente con tutte le funzioni base. Le caratteristiche premium (contrassegnate con [*]) richiedono una Chiave Pro per sbloccare. Puoi acquistare una Chiave Pro qui: https://watchface.io/marqathlete o ottenere la versione PRO completamente sbloccata qui: https://apps.garmin.com/apps/fb6d03ff-d520-4488-8c68-4c771006557d

⭐️ Dispositivi MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, ecc.) ⭐️
Questo quadrante è completamente ottimizzato per MIPS, ma i colori possono apparire diversi come nella maggior parte delle immagini, poiché queste sono scattate su un dispositivo Amoled. Puoi trovare tutti i temi integrati, inclusi i temi MIPS qui: https://watchface.io/marqathlete/themes

⭐️ Risorse ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manuale: https://watchface.io/marqathlete/manual
* Ottieni una chiave PRO: https://ko-fi.com/s/705676e404 o https://watchface.io/marqathlete
* Lista Temi: https://watchface.io/marqathlete/themes
* Guida Colori: https://watchface.io/docs/color-list
* Campi Dati Disponibili: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configurazione ⭐️
Nota: Ci sono due posti diversi con le impostazioni:
* App Garmin IQ (sul tuo telefono vai al tuo dispositivo, quadranti, impostazioni): Configura campi dati, colori e impostazioni generali.
* Impostazioni sull'Orologio: Accedi a opzioni più dettagliate come formato ora, obiettivi e unità direttamente sull'orologio tenendo premuto il pulsante menu, selezionando il quadrante e toccando personalizza.

⭐️ Campi Dati ⭐️
Tutti i campi dati che Garmin attualmente fornisce agli sviluppatori di terze parti sono disponibili, più extra come supporto Glucose Monitor (CGM), Open Weather Map (OWM) e supporto per altre app di terze parti.
Tutti i campi dati disponibili sono elencati qui: https://watchface.io/docs/datafields. Alcuni campi dati (come prontezza all'allenamento o HRV) attualmente non sono disponibili per sviluppatori di terze parti, vedi qui: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

*** Se incontri bug o problemi, ti prego di contattarmi premendo "Contact Developer" invece di usare il sistema di recensioni. Posso rispondere alle email prontamente, mentre potrei non vedere le recensioni per diversi giorni. ***

* Changelog: https://watchface.io/marqathlete/changelog