Schone en elegante wijzerplaat, geïnspireerd door de Marq Athlete wijzerplaat.
Meer dan 110 datavelden, vele AOD opties, onbeperkte aanpassingen, gradiënt voortgangsbalken en voorinstellingen

⭐️ Gratis vs Pro ⭐️
Deze wijzerplaat is kosteloos beschikbaar met alle basisfuncties. Premium functies (gemarkeerd met [*]) vereisen een Pro sleutel om te ontgrendelen. U kunt een Pro sleutel hier kopen: https://watchface.io/marqathlete of de volledig ontgrendelde PRO versie hier krijgen: https://apps.garmin.com/apps/fb6d03ff-d520-4488-8c68-4c771006557d

⭐️ MIPS apparaten (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, enz.) ⭐️
Deze wijzerplaat is volledig geoptimaliseerd voor MIPS, maar kleuren kunnen er anders uitzien dan in de meeste afbeeldingen, omdat deze genomen zijn op een Amoled apparaat. U kunt alle ingebouwde thema's vinden, inclusief MIPS thema's hier: https://watchface.io/marqathlete/themes

⭐️ Bronnen ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Handleiding: https://watchface.io/marqathlete/manual
* PRO sleutel krijgen: https://ko-fi.com/s/705676e404 of https://watchface.io/marqathlete
* Themalijst: https://watchface.io/marqathlete/themes
* Kleurgids: https://watchface.io/docs/color-list
* Beschikbare datavelden: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuratie ⭐️
Opmerking: Er zijn twee verschillende plaatsen met instellingen:
* Garmin IQ app (op uw telefoon ga naar uw apparaat, wijzerplaten, instellingen): Configureer datavelden, kleuren en algemene instellingen.
* Instellingen op horloge: Toegang tot meer gedetailleerde opties zoals tijdformaat, doelen en eenheden direct op het horloge door de menuknop ingedrukt te houden, wijzerplaat te selecteren en aanpassen aan te raken.

⭐️ Datavelden ⭐️
Alle datavelden die Garmin momenteel levert aan derde partij ontwikkelaars zijn beschikbaar, plus extra's zoals Glucose Monitor (CGM) ondersteuning, Open Weather Map (OWM) en ondersteuning voor andere derde partij apps.
Alle beschikbare datavelden staan hier vermeld: https://watchface.io/docs/datafields. Sommige datavelden (zoals trainingsgereedheid of HRV) zijn momenteel niet beschikbaar voor derde partij ontwikkelaars, zie hier: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

*** Als u bugs of problemen tegenkomt, neem dan contact met mij op door op "Contact Developer" te drukken in plaats van het beoordelingssysteem te gebruiken. Ik kan snel reageren op e-mails, terwijl ik beoordelingen misschien dagen niet zie. ***

* Changelog: https://watchface.io/marqathlete/changelog