Czysta i elegancka tarcza zegarka inspirowana tarczą Marq Athlete.
Ponad 110 pól danych, wiele opcji AOD, nieograniczone dostosowania, paski postępu z gradientem i predefiniowane ustawienia

⭐️ Darmowa vs Pro ⭐️
Ta tarcza zegarka jest dostępna bezpłatnie ze wszystkimi podstawowymi funkcjami. Funkcje premium (oznaczone [*]) wymagają klucza Pro do odblokowania. Możesz kupić klucz Pro tutaj: https://watchface.io/marqathlete lub uzyskać w pełni odblokowaną wersję PRO tutaj: https://apps.garmin.com/apps/fb6d03ff-d520-4488-8c68-4c771006557d

⭐️ Urządzenia MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, itp.) ⭐️
Ta tarcza zegarka jest w pełni zoptymalizowana dla MIPS, ale kolory mogą wyglądać inaczej niż na większości zdjęć, ponieważ są wykonywane na urządzeniu Amoled. Wszystkie wbudowane motywy, w tym motywy MIPS, znajdziesz tutaj: https://watchface.io/marqathlete/themes

⭐️ Zasoby ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Instrukcja: https://watchface.io/marqathlete/manual
* Uzyskaj klucz PRO: https://ko-fi.com/s/705676e404 lub https://watchface.io/marqathlete
* Lista motywów: https://watchface.io/marqathlete/themes
* Przewodnik kolorów: https://watchface.io/docs/color-list
* Dostępne pola danych: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguracja ⭐️
Uwaga: Istnieją dwa różne miejsca z ustawieniami:
* Aplikacja Garmin IQ (na telefonie przejdź do urządzenia, tarcze zegarków, ustawienia): Skonfiguruj pola danych, kolory i ustawienia ogólne.
* Ustawienia na zegarku: Dostęp do bardziej szczegółowych opcji, takich jak format czasu, cele i jednostki bezpośrednio na zegarku, przytrzymując przycisk menu, wybierając tarczę zegarka i dotykając dostosuj.

⭐️ Pola danych ⭐️
Wszystkie pola danych, które Garmin obecnie dostarcza deweloperom zewnętrznym, są dostępne, plus dodatki jak obsługa monitora glukozy (CGM), Open Weather Map (OWM) i obsługa innych aplikacji zewnętrznych.
Wszystkie dostępne pola danych są wymienione tutaj: https://watchface.io/docs/datafields. Niektóre pola danych (jak gotowość treningowa lub HRV) nie są obecnie dostępne dla deweloperów zewnętrznych, zobacz tutaj: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

*** Jeśli napotkasz błędy lub problemy, skontaktuj się ze mną, naciskając "Contact Developer" zamiast używać systemu recenzji. Mogę szybko odpowiadać na e-maile, podczas gdy mogę nie widzieć recenzji przez kilka dni. ***

* Changelog: https://watchface.io/marqathlete/changelog