Ren och elegant urtavla inspirerad av Marq Athlete urtavlan.
Över 110 datafält, många AOD-alternativ, obegränsade anpassningar, gradient framstegsstaplar och förinställningar

⭐️ Gratis vs Pro ⭐️
Denna urtavla är tillgänglig utan kostnad med alla grundläggande funktioner. Premium-funktioner (markerade med [*]) kräver en Pro-nyckel för att låsa upp. Du kan köpa en Pro-nyckel här: https://watchface.io/marqathlete eller få den helt upplåsta PRO-versionen här: https://apps.garmin.com/apps/fb6d03ff-d520-4488-8c68-4c771006557d

⭐️ MIPS-enheter (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
Denna urtavla är helt optimerad för MIPS, men färger kan se annorlunda ut som i de flesta bilder, eftersom dessa är tagna på en Amoled-enhet. Du kan hitta alla inbyggda teman, inklusive MIPS-teman här: https://watchface.io/marqathlete/themes

⭐️ Resurser ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/marqathlete/manual
* Få en PRO-nyckel: https://ko-fi.com/s/705676e404 eller https://watchface.io/marqathlete
* Temalista: https://watchface.io/marqathlete/themes
* Färgguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tillgängliga datafält: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Obs: Det finns två olika platser med inställningar:
* Garmin IQ-app (på din telefon gå till din enhet, urtavlor, inställningar): Konfigurera datafält, färger och allmänna inställningar.
* Inställningar på klockan: Tillgång till mer detaljerade alternativ som tidsformat, mål och enheter direkt på klockan genom att hålla menyknappen, välja urtavla och trycka anpassa.

⭐️ Datafält ⭐️
Alla datafält som Garmin för närvarande tillhandahåller till tredjepartsutvecklare är tillgängliga, plus extra som Glucose Monitor (CGM) stöd, Open Weather Map (OWM) och stöd för andra tredjepartsappar.
Alla tillgängliga datafält listas här: https://watchface.io/docs/datafields. Vissa datafält (som träningsberedskap eller HRV) är för närvarande inte tillgängliga för tredjepartsutvecklare, se här: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

*** Om du stöter på buggar eller problem, vänligen kontakta mig genom att trycka "Contact Developer" istället för att använda recensionssystemet. Jag kan svara på e-post snabbt, medan jag kanske inte ser recensioner på flera dagar. ***

* Changelog: https://watchface.io/marqathlete/changelog