Datarig urskive med 12 pladser til alle dine data, vist på en simpel måde. Fuldt tilpasselig med grafer, statusbjælker, 3 skrifttyper, osv.

⭐️ Prøv før du køber! ⭐️
Før du køber denne urskive, prøv først den gratis version for at sikre dig, at det er det du ønsker, og at du kan lide hvordan det ser ud på dit ur: https://apps.garmin.com/apps/71470d7e-088d-427e-bf30-c0480b4779b0

⭐️ MIPS enheder (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, osv.) ⭐️
Denne urskive er fuldt optimeret til MIPS, men sørg for at prøve den gratis version før du køber den. Billederne vist er taget på en Amoled enhed og vil se anderledes ud på din MIPS enhed.

⭐️ Ressourcer ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Tema liste: https://watchface.io/simplicity/themes
* Farve guide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tilgængelige datafelter: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Bemærk: Der er to forskellige steder med indstillinger:
* Garmin IQ app (på din telefon): Konfigurer datafelter, farver og generelle indstillinger.
* Indstillinger på uret: Få adgang til mere detaljerede muligheder som tidsformat, mål og enheder direkte på uret ved at holde menu-knappen nede, vælge urskive og trykke på tilpas.



*** Hvis du støder på bugs eller problemer, bedes du kontakte mig ved at trykke på "Contact Developer" i stedet for at bruge anmeldelsessystemet. Jeg kan svare på e-mails hurtigt, mens jeg måske ikke ser anmeldelser i flere dage. ***
