Προσόψευμα ρολογιού πλούσιο σε δεδομένα με 12 θέσεις για όλα τα δεδομένα σας, εμφανιζόμενα με απλό τρόπο. Πλήρως προσαρμόσιμο με γραφήματα, μπάρες προόδου, 3 γραμματοσειρές, κλπ.

⭐️ Δοκιμάστε πριν αγοράσετε! ⭐️
Πριν αγοράσετε αυτό το προσόψευμα ρολογιού, ελέγξτε πρώτα τη δωρεάν έκδοση για να βεβαιωθείτε ότι είναι αυτό που θέλετε και ότι σας αρέσει πώς φαίνεται στο ρολόι σας: https://apps.garmin.com/apps/71470d7e-088d-427e-bf30-c0480b4779b0

⭐️ Συσκευές MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, κλπ) ⭐️
Αυτό το προσόψευμα ρολογιού είναι πλήρως βελτιστοποιημένο για MIPS, αλλά βεβαιωθείτε ότι ελέγχετε τη δωρεάν έκδοση πριν την αγοράσετε. Οι εικόνες που εμφανίζονται είναι τραβηγμένες σε συσκευή Amoled και θα φαίνονται διαφορετικά στη συσκευή MIPS σας.

⭐️ Πόροι ⭐️
* Συχνές Ερωτήσεις: https://watchface.io/faq
* Λίστα Θεμάτων: https://watchface.io/simplicity/themes
* Οδηγός Χρωμάτων: https://watchface.io/docs/color-list
* Διαθέσιμα Πεδία Δεδομένων: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Διαμόρφωση ⭐️
Σημείωση: Υπάρχουν δύο διαφορετικά μέρη με ρυθμίσεις:
* Εφαρμογή Garmin IQ (στο τηλέφωνό σας): Διαμορφώστε πεδία δεδομένων, χρώματα και γενικές ρυθμίσεις.
* Ρυθμίσεις στο Ρολόι: Αποκτήστε πρόσβαση σε πιο λεπτομερείς επιλογές όπως μορφή ώρας, στόχους και μονάδες απευθείας στο ρολόι κρατώντας πατημένο το κουμπί μενού, επιλέγοντας προσόψευμα ρολογιού και πατώντας προσαρμογή.



*** Εάν αντιμετωπίσετε σφάλματα ή προβλήματα, παρακαλώ επικοινωνήστε μαζί μου πατώντας "Επικοινωνία με Προγραμματιστή" αντί να χρησιμοποιήσετε το σύστημα αξιολόγησης. Μπορώ να απαντήσω σε emails άμεσα, ενώ μπορεί να μην δω αξιολογήσεις για αρκετές ημέρες. ***
