Esfera rica en datos con 12 espacios para todos tus datos, mostrados de manera simple. Completamente personalizable con gráficos, barras de progreso, 3 fuentes, etc.

⭐️ ¡Prueba antes de comprar! ⭐️
Antes de comprar esta esfera, prueba primero la versión gratuita para asegurarte de que es lo que quieres y que te gusta cómo se ve en tu reloj: https://apps.garmin.com/apps/71470d7e-088d-427e-bf30-c0480b4779b0

⭐️ Dispositivos MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
Esta esfera está completamente optimizada para MIPS, pero asegúrate de probar la versión gratuita antes de comprarla. Las imágenes mostradas fueron tomadas en un dispositivo Amoled y se verán diferentes en tu dispositivo MIPS.

⭐️ Recursos ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Lista de temas: https://watchface.io/simplicity/themes
* Guía de colores: https://watchface.io/docs/color-list
* Campos de datos disponibles: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuración ⭐️
Nota: Hay dos lugares diferentes con configuraciones:
* App Garmin IQ (en tu teléfono): Configura campos de datos, colores y configuraciones generales.
* Configuraciones en el reloj: Accede a opciones más detalladas como formato de hora, objetivos y unidades directamente en el reloj manteniendo presionado el botón de menú, seleccionando esfera y tocando personalizar.



*** Si encuentras errores o problemas, por favor contáctame presionando "Contact Developer" en lugar de usar el sistema de reseñas. Puedo responder emails rápidamente, mientras que podría no ver las reseñas durante varios días. ***
