Adatgazdag számlap 12 hellyel minden adatának, egyszerű módon megjelenítve. Teljesen testreszabható grafikonokkal, haladássávokkal, 3 betűtípussal, stb.

⭐️ Vásárlás előtt próbálja ki! ⭐️
Mielőtt megvásárolná ezt a számlapot, először próbálja ki az ingyenes verziót, hogy megbizonyosodjon arról, hogy ez az, amit szeretne, és tetszik-e, ahogy kinéz az órájában: https://apps.garmin.com/apps/71470d7e-088d-427e-bf30-c0480b4779b0

⭐️ MIPS eszközök (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, stb.) ⭐️
Ez a számlap teljesen optimalizált MIPS-re, de mindenképpen próbálja ki az ingyenes verziót vásárlás előtt. A megjelenített képek Amoled eszközön készültek, és másképp fognak kinézni az Ön MIPS eszközén.

⭐️ Források ⭐️
* GYIK: https://watchface.io/faq
* Témák listája: https://watchface.io/simplicity/themes
* Színútmutató: https://watchface.io/docs/color-list
* Elérhető adatmezők: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguráció ⭐️
Megjegyzés: Két különböző hely van beállításokkal:
* Garmin IQ alkalmazás (a telefonján): Adatmezők, színek és általános beállítások konfigurálása.
* Órán lévő beállítások: Részletesebb opciók elérése, mint időformátum, célok és mértékegységek közvetlenül az órán a menü gomb nyomva tartásával, számlap kiválasztásával és testreszabás megérintésével.



*** Ha hibákba vagy problémákba ütközik, kérem lépjen kapcsolatba velem a "Contact Developer" megnyomásával az értékelési rendszer használata helyett. Gyorsan tudok válaszolni emailekre, miközben lehet, hogy nem látom az értékeléseket több napig. ***
