Quadrante ricco di dati con 12 spazi per tutti i tuoi dati, visualizzati in modo semplice. Completamente personalizzabile con grafici, barre di progresso, 3 font, ecc.

⭐️ Prova prima di acquistare! ⭐️
Prima di acquistare questo quadrante, prova prima la versione gratuita per assicurarti che sia quello che vuoi e che ti piaccia come appare sul tuo orologio: https://apps.garmin.com/apps/71470d7e-088d-427e-bf30-c0480b4779b0

⭐️ Dispositivi MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, ecc.) ⭐️
Questo quadrante è completamente ottimizzato per MIPS, ma assicurati di provare la versione gratuita prima di acquistarlo. Le immagini mostrate sono scattate su un dispositivo Amoled e appariranno diverse sul tuo dispositivo MIPS.

⭐️ Risorse ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Lista temi: https://watchface.io/simplicity/themes
* Guida colori: https://watchface.io/docs/color-list
* Campi dati disponibili: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configurazione ⭐️
Nota: Ci sono due posti diversi con le impostazioni:
* App Garmin IQ (sul tuo telefono): Configura campi dati, colori e impostazioni generali.
* Impostazioni sull'orologio: Accedi a opzioni più dettagliate come formato ora, obiettivi e unità direttamente sull'orologio tenendo premuto il pulsante menu, selezionando quadrante e toccando personalizza.



*** Se incontri bug o problemi, ti prego di contattarmi premendo "Contact Developer" invece di usare il sistema di recensioni. Posso rispondere alle email rapidamente, mentre potrei non vedere le recensioni per diversi giorni. ***
