すべてのデータのための12のスポットを持つデータリッチなウォッチフェイス、シンプルな方法で表示されます。グラフ、プログレスバー、3つのフォントなどで完全にカスタマイズ可能です。

⭐️ 購入前にお試しください！ ⭐️
このウォッチフェイスを購入する前に、まず無料版をチェックして、それがあなたの欲しいものであり、あなたの時計でどのように見えるかが気に入るかを確認してください：https://apps.garmin.com/apps/71470d7e-088d-427e-bf30-c0480b4779b0

⭐️ MIPSデバイス（Fenix 7、Enduro、Forerunner 255など） ⭐️
このウォッチフェイスはMIPS用に完全に最適化されていますが、購入前に無料版をチェックしてください。表示されている画像はAmoledデバイスで撮影されており、あなたのMIPSデバイスでは異なって見えます。

⭐️ リソース ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* テーマリスト: https://watchface.io/simplicity/themes
* カラーガイド: https://watchface.io/docs/color-list
* 利用可能なデータフィールド: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ 設定 ⭐️
注意：設定には2つの異なる場所があります：
* Garmin IQアプリ（お使いの携帯電話で）：データフィールド、色、一般設定を設定します。
* ウォッチ設定：メニューボタンを長押しし、ウォッチフェイスを選択してカスタマイズをタップすることで、時刻形式、目標、単位などのより詳細なオプションに時計上で直接アクセスします。



*** バグや問題に遭遇した場合は、レビューシステムを使用する代わりに「開発者に連絡」を押して私に連絡してください。メールには迅速に対応できますが、レビューは数日間見ないかもしれません。 ***
