Datarijke wijzerplaat met 12 plekken voor al je data, weergegeven op een eenvoudige manier. Volledig aanpasbaar met grafieken, voortgangsbalken, 3 lettertypen, enz.

⭐️ Probeer voor je koopt! ⭐️
Voordat je deze wijzerplaat koopt, probeer eerst de gratis versie om er zeker van te zijn dat het is wat je wilt en dat je het leuk vindt hoe het eruitziet op je horloge: https://apps.garmin.com/apps/71470d7e-088d-427e-bf30-c0480b4779b0

⭐️ MIPS apparaten (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, enz.) ⭐️
Deze wijzerplaat is volledig geoptimaliseerd voor MIPS, maar zorg ervoor dat je de gratis versie probeert voordat je het koopt. De getoonde afbeeldingen zijn genomen op een Amoled apparaat en zullen er anders uitzien op je MIPS apparaat.

⭐️ Bronnen ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Themalijst: https://watchface.io/simplicity/themes
* Kleurgids: https://watchface.io/docs/color-list
* Beschikbare datavelden: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuratie ⭐️
Let op: Er zijn twee verschillende plaatsen met instellingen:
* Garmin IQ app (op je telefoon): Configureer datavelden, kleuren en algemene instellingen.
* Instellingen op horloge: Toegang tot meer gedetailleerde opties zoals tijdformaat, doelen en eenheden direct op het horloge door de menuknop ingedrukt te houden, wijzerplaat te selecteren en op aanpassen te tikken.



*** Als je bugs of problemen tegenkomt, neem dan contact met me op door op "Contact Developer" te drukken in plaats van het beoordelingssysteem te gebruiken. Ik kan snel reageren op emails, terwijl ik beoordelingen mogelijk meerdere dagen niet zie. ***
