Mostrador rico em dados com 12 espaços para todos os seus dados, exibidos de forma simples. Totalmente personalizável com gráficos, barras de progresso, 3 tipos de letra, etc.

⭐️ Experimente antes de comprar! ⭐️
Antes de comprar este mostrador, experimente primeiro a versão gratuita para se certificar de que é o que pretende e que gosta de como fica no seu relógio: https://apps.garmin.com/apps/71470d7e-088d-427e-bf30-c0480b4779b0

⭐️ Dispositivos MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
Este mostrador está totalmente optimizado para MIPS, mas certifique-se de experimentar a versão gratuita antes de o comprar. As imagens mostradas foram tiradas num dispositivo Amoled e terão aspecto diferente no seu dispositivo MIPS.

⭐️ Recursos ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Lista de temas: https://watchface.io/simplicity/themes
* Guia de cores: https://watchface.io/docs/color-list
* Campos de dados disponíveis: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuração ⭐️
Nota: Há dois sítios diferentes com definições:
* Aplicação Garmin IQ (no seu telemóvel): Configure campos de dados, cores e definições gerais.
* Definições no relógio: Aceda a opções mais detalhadas como formato de hora, objectivos e unidades directamente no relógio mantendo premido o botão menu, seleccionando mostrador e tocando em personalizar.



*** Se encontrar bugs ou problemas, por favor contacte-me premindo "Contact Developer" em vez de usar o sistema de avaliações. Posso responder a emails rapidamente, enquanto posso não ver avaliações durante vários dias. ***
