A klasszikus retro esztétika és a kortárs okosóra technológia fúziója. Ez a számlap kombinálja a nosztalgikus LCD-ihletésű tipográfiát és vintage digitális elemeket a modern adatvizualizációval, fejlett testreszabási lehetőségekkel és elegáns dizájn elvekkel. Tapasztald meg a tökéletes harmóniát a régi iskola báj és a legkorszerűbb funkcionalitás között.
    
⭐️ Ingyenes vs Pro ⭐️
Ez a számlap ingyenesen elérhető minden alapvető funkcióval. A prémium funkciók ([*] jellel megjelölve) Pro kulcsot igényelnek a feloldáshoz. Pro kulcsot itt vásárolhatsz: https://ko-fi.com/s/2dffa075ce Vagy vásárold meg a PRO verziót itt: https://apps.garmin.com/apps/c2cf91b0-3c2f-4c05-bdd7-5198f2e588ff

⭐️ MIPS eszközök (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, stb.) ⭐️
Ez a számlap teljesen optimalizált MIPS-re, de a színek másként fognak kinézni, mint a legtöbb képen, mivel azok Amoled eszközön készültek. Ez a számlap sok MIPS-re optimalizált témával rendelkezik és támogatja a MIPS színátmeneteket. Az összes beépített témát itt találod: https://watchface.io/legacy/themes#MIPS

⭐️ Források ⭐️
* GYIK: https://watchface.io/faq
* Kézikönyv: https://watchface.io/legacy/manual
* PRO kulcs megszerzése: https://ko-fi.com/s/2dffa075ce vagy https://watchface.io/legacy
* Feloldott verzió: https://apps.garmin.com/apps/c2cf91b0-3c2f-4c05-bdd7-5198f2e588ff
* Téma lista: https://watchface.io/legacy/themes
* Szín útmutató: https://watchface.io/docs/color-list
* Elérhető adatmezők: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguráció ⭐️
Megjegyzés: Kétféle helyen találhatók beállítások:
* Garmin IQ alkalmazás (telefonodon menj az eszközödhöz, számlapok, beállítások): Adatmezők, színek és általános beállítások konfigurálása.
* Óra beállítások: Részletesebb opciókhoz való hozzáférés, mint időformátum, célok és mértékegységek közvetlenül az órán a menü gomb nyomva tartásával, számlap kiválasztásával és testreszabás megérintésével.

⭐️ Adatmezők ⭐️
Az összes adatmező, amit a Garmin jelenleg harmadik fél fejlesztőknek biztosít, elérhető, plusz extrák, mint Glucose Monitor (CGM) támogatás, Open Weather Map (OWM) és más harmadik fél alkalmazások támogatása.
Az összes elérhető adatmező itt van felsorolva: https://watchface.io/docs/datafields . Néhány adatmező (mint edzésfelkészültség vagy HRV) jelenleg nem elérhető harmadik fél fejlesztőknek, lásd itt: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Ha hibákat vagy problémákat tapasztalsz, kérlek vedd fel velem a kapcsolatot a "Contact Developer" megnyomásával az értékelési rendszer használata helyett. Gyorsan tudok válaszolni emailekre, míg az értékeléseket napokig nem láthatom. ***

* Változásnapló: https://watchface.io/legacy/changelog
