En fusion av klassisk retro-estetik och modern smartklocka-teknik. Denna urtavla blandar nostalgisk LCD-inspirerad typografi och vintage digitala element med modern datavisualisering, avancerade anpassningsalternativ och eleganta designprinciper. Upplev den perfekta harmonin mellan old-school charm och banbrytande funktionalitet.
    
⭐️ Gratis vs Pro ⭐️
Denna urtavla är tillgänglig kostnadsfritt med alla grundfunktioner. Premium-funktioner (märkta med [*]) kräver en Pro-nyckel för att låsa upp. Du kan köpa en Pro-nyckel här: https://ko-fi.com/s/2dffa075ce Eller köp PRO-versionen här: https://apps.garmin.com/apps/c2cf91b0-3c2f-4c05-bdd7-5198f2e588ff

⭐️ MIPS-enheter (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
Denna urtavla är helt optimerad för MIPS, men färgerna kommer att se annorlunda ut som i de flesta bilderna, eftersom dessa är tagna på en Amoled-enhet. Denna urtavla har många teman optimerade för MIPS och stöder MIPS-gradienter. Du kan hitta alla inbyggda teman här: https://watchface.io/legacy/themes#MIPS

⭐️ Resurser ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/legacy/manual
* Skaffa en PRO-nyckel: https://ko-fi.com/s/2dffa075ce eller https://watchface.io/legacy
* Upplåst version: https://apps.garmin.com/apps/c2cf91b0-3c2f-4c05-bdd7-5198f2e588ff
* Temalista: https://watchface.io/legacy/themes
* Färgguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tillgängliga datafält: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Observera: Det finns två olika platser med inställningar:
* Garmin IQ-app (på din telefon gå till din enhet, urtavlor, inställningar): Konfigurera datafält, färger och allmänna inställningar.
* Inställningar på klockan: Få tillgång till mer detaljerade alternativ som tidsformat, mål och enheter direkt på klockan genom att hålla menyknappen intryckt, välja urtavla och trycka anpassa.

⭐️ Datafält ⭐️
Alla datafält som Garmin för närvarande levererar till tredjepartsutvecklare är tillgängliga, plus extra som Glucose Monitor (CGM)-stöd, Open Weather Map (OWM) och stöd för andra tredjepartsappar.
Alla tillgängliga datafält listas här: https://watchface.io/docs/datafields . Vissa datafält (som träningsberedskap eller HRV) är för närvarande inte tillgängliga för tredjepartsutvecklare, se här: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Om du stöter på buggar eller problem, kontakta mig genom att trycka på "Contact Developer" istället för att använda recensionssystemet. Jag kan svara på e-post snabbt, medan jag kanske inte ser recensioner på flera dagar. ***

* Ändringslogg: https://watchface.io/legacy/changelog
