Atlas - Das ultimative datenreiche Garmin-Zifferblatt mit 100+ anpassbaren Metriken, CGM-Unterstützung, Wettervorhersagen und umfassenden Diagrammen - vollständig optimiert für Standard- und MIPS-Displays.

⭐️ Kostenlos vs Pro ⭐️
Dieses Zifferblatt ist kostenlos mit allen Grundfunktionen verfügbar. Premium-Features (markiert mit [*]) benötigen einen Pro-Schlüssel zum Freischalten. Sie können einen Pro-Schlüssel hier kaufen: https://ko-fi.com/s/d2c3362e83 Oder kaufen Sie die PRO-Version hier: https://apps.garmin.com/apps/490be02d-97dd-495f-95c2-74e8a1b93990

⭐️ MIPS-Geräte (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
Dieses Zifferblatt ist vollständig für MIPS optimiert, perfekt für den digitalen Nomaden-Lifestyle, aber die Farben werden anders aussehen als in den meisten Bildern, da diese auf einem Amoled-Gerät aufgenommen wurden. Dieses Zifferblatt hat viele für MIPS optimierte Themes und unterstützt MIPS-Farbverläufe. Sie können alle eingebauten Themes hier finden: https://watchface.io/atlas/themes#MIPS

⭐️ Ressourcen ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Handbuch: https://watchface.io/atlas/manual
* PRO-Schlüssel erhalten: https://ko-fi.com/s/d2c3362e83 oder https://watchface.io/atlas
* Theme-Liste: https://watchface.io/atlas/themes
* Farbführer: https://watchface.io/docs/color-list
* Verfügbare Datenfelder: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Hinweis: Es gibt zwei verschiedene Orte mit Einstellungen:
* Garmin IQ App (auf Ihrem Telefon gehen Sie zu Ihrem Gerät, Zifferblätter, Einstellungen): Konfigurieren Sie Datenfelder, Farben und allgemeine Einstellungen.
* Einstellungen auf der Uhr: Zugriff auf detailliertere Optionen wie Zeitformat, Ziele und Einheiten direkt auf der Uhr durch Halten der Menü-Taste, Auswahl des Zifferblatts und Tippen auf Anpassen.

⭐️ Datenfelder ⭐️
Alle Datenfelder, die Garmin derzeit Drittentwicklern zur Verfügung stellt, sind verfügbar, plus Extras wie Glukosemonitor (CGM) Unterstützung, Open Weather Map (OWM) und Unterstützung für andere Drittanbieter-Apps.
Alle verfügbaren Datenfelder sind hier aufgelistet: https://watchface.io/docs/datafields . Einige Datenfelder (wie Trainingsbereitschaft oder HRV) sind derzeit nicht für Drittentwickler verfügbar, siehe hier: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Kann ich den Fenix/Enduro-Text etc. ändern? ⭐️
Ja, das können Sie! Siehe hier: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Tatsächlich kann alles auf diesem Zifferblatt nach Ihrem Geschmack angepasst werden.

*** Wenn Sie auf Fehler oder Probleme stoßen, kontaktieren Sie mich bitte durch Drücken von "Entwickler kontaktieren" anstatt das Bewertungssystem zu verwenden. Ich kann E-Mails schnell beantworten, während ich Bewertungen möglicherweise mehrere Tage nicht sehe. ***

* Änderungsprotokoll: https://watchface.io/atlas/changelog
