Atlas - Äärimmäinen datatäyteinen Garmin-kellotaulu 100+ mukautettavalla mittarilla, CGM-tuella, säätiedotteilla ja kattavilla kaavioilla - täysin optimoitu sekä tavallisille että MIPS-näytöille.

⭐️ Ilmainen vs Pro ⭐️
Tämä kellotaulu on saatavilla maksutta kaikilla perustoiminnoilla. Premium-ominaisuudet (merkitty [*]) vaativat Pro-avaimen avatakseen. Voit ostaa Pro-avaimen täältä: https://ko-fi.com/s/d2c3362e83 Tai osta PRO-versio täältä: https://apps.garmin.com/apps/490be02d-97dd-495f-95c2-74e8a1b93990

⭐️ MIPS-laitteet (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, jne.) ⭐️
Tämä kellotaulu on täysin optimoitu MIPS:lle, täydellinen digitaaliselle nomadielämäntavalle, mutta värit näyttävät erilaisilta kuin useimmissa kuvissa, koska ne on otettu Amoled-laitteella. Tällä kellotaululla on monia MIPS:lle optimoituja teemoja ja se tukee MIPS-liukuvärjäyksiä. Löydät kaikki sisäänrakennetut teemat täältä: https://watchface.io/atlas/themes#MIPS

⭐️ Resurssit ⭐️
* UKK: https://watchface.io/faq
* Käsikirja: https://watchface.io/atlas/manual
* Hanki PRO-avain: https://ko-fi.com/s/d2c3362e83 tai https://watchface.io/atlas
* Teemalista: https://watchface.io/atlas/themes
* Väriopas: https://watchface.io/docs/color-list
* Saatavilla olevat datakentät: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurointi ⭐️
Huomaa: Asetuksille on kaksi eri paikkaa:
* Garmin IQ -sovellus (puhelimessasi mene laitteellesi, kellotauluihin, asetuksiin): Konfiguroi datakentät, värit ja yleiset asetukset.
* Kellon asetukset: Pääsy yksityiskohtaisempiin vaihtoehtoihin kuten aikamuoto, tavoitteet ja yksiköt suoraan kellossa pitämällä valikkopainiketta, valitsemalla kellotaulu ja napauttamalla mukauta.

⭐️ Datakentät ⭐️
Kaikki datakentät, joita Garmin tällä hetkellä tarjoaa kolmansien osapuolien kehittäjille, ovat saatavilla, plus lisäosia kuten Glukosimonitori (CGM) -tuki, Open Weather Map (OWM) ja tuki muille kolmansien osapuolien sovelluksille.
Kaikki saatavilla olevat datakentät on lueteltu täällä: https://watchface.io/docs/datafields . Jotkin datakentät (kuten harjoitusvalmius tai HRV) eivät tällä hetkellä ole saatavilla kolmansien osapuolien kehittäjille, katso täältä: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Voinko muuttaa Fenix/Enduro-tekstiä jne.? ⭐️
Kyllä voit! Katso täältä: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Itse asiassa kaikki tässä kellotaulussa voidaan säätää makusi mukaan.

*** Jos kohtaat bugeja tai ongelmia, ota minuun yhteyttä painamalla "Ota yhteyttä kehittäjään" arvostelujärjestelmän sijaan. Voin vastata sähköposteihin nopeasti, kun taas en välttämättä näe arvosteluja useisiin päiviin. ***

* Muutosloki: https://watchface.io/atlas/changelog
