Datarikas kellotaulu rajoittamattomilla mukautuksilla, yli 100 datakenttää ja täysin optimoitu minimaaliseen akunkäyttöön

⭐️ Ilmainen vs Pro ⭐️
Tämä kellonauhaa on saatavilla ilmaiseksi kaikilla perustoiminnoilla. Premium-ominaisuudet (merkitty [*]) vaativat Pro-avaimen avaamiseen. Voit ostaa Pro-avaimen täältä: https://ko-fi.com/s/3633613c58 tai https://watchface.io/nexus, tai ostaa PRO-version täältä: https://apps.garmin.com/apps/e3cb3f3d-5587-441e-90c2-43d14118bf3e.

⭐️ MIPS-laitteet (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, jne.) ⭐️
Tämä kellonauhaa on täysin optimoitu MIPS:lle, mutta värit voivat näyttää erilaisilta kuin useimmissa kuvissa, koska nämä on otettu Amoled-laitteella. Tässä kellonauhassa on monia MIPS:lle optimoituja teemoja ja se tukee MIPS-liukuvärejä. Löydät kaikki sisäänrakennetut teemat täältä: https://watchface.io/nexus/themes#MIPS

⭐️ Resurssit ⭐️
* UKK: https://watchface.io/faq
* Ohje: https://watchface.io/nexus/manual
* Hanki PRO-avain: https://ko-fi.com/s/3633613c58 tai https://watchface.io/nexus
* Teemalista: https://watchface.io/nexus/themes
* Väriohje: https://watchface.io/docs/color-list
* Saatavilla olevat datakentät: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurointi ⭐️
Huomaa: On kaksi eri paikkaa asetuksilla:
* Garmin IQ -sovellus (puhelimessasi mene laitteeseen, kellonauhaat, asetukset): Konfiguroi datakentät, värit ja yleiset asetukset.
* Kellon asetukset: Pääse yksityiskohtaisempiin vaihtoehtoihin kuten aikamuoto, tavoitteet ja yksiköt suoraan kellossa pitämällä valikkonäppäintä pohjassa, valitsemalla kellonauhaa ja koskettamalla mukauta.

⭐️ Datakentät ⭐️
Kaikki datakentät, jotka Garmin tällä hetkellä tarjoaa kolmannen osapuolen kehittäjille, ovat saatavilla, plus lisäksi kuten Glukosemonitori (CGM) tuki, Open Weather Map (OWM) ja tuki muille kolmannen osapuolen sovelluksille.
Kaikki saatavilla olevat datakentät on lueteltu täällä: https://watchface.io/docs/datafields. Jotkut datakentät (kuten harjoitteluvalmius tai HRV) eivät tällä hetkellä ole saatavilla kolmannen osapuolen kehittäjille, katso täältä: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Voinko muuttaa Fenix/Enduro, jne. tekstiä? ⭐️
Kyllä, voit! Katso täältä: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Itse asiassa kaikki tässä kellonauhassa voidaan säätää mieltymystesi mukaan.

*** Jos kohtaat bugeja tai ongelmia, ota yhteyttä minuun painamalla "Contact Developer" arviointijärjestelmän käytön sijaan. Voin vastata sähköposteihin nopeasti, kun taas en ehkä näe arvioita useisiin päiviin. ***

* Muutosloki: https://watchface.io/nexus/changelog
