Datarigt urskive inspireret af Fenix 8 Iron Grid 

Bemærk, at denne urskive er lavet af en tredjepart og er ikke en officiel Garmin Fenix8 urskive. Den repræsenterer ikke funktionaliteten eller ydeevnen af den originale urskive.

⭐️ Prøv før du køber! ⭐️
Før du køber denne urskive, så tjek den gratis version først for at sikre dig, at det er det du vil have, og at du kan lide hvordan den ser ud på dit ur: https://apps.garmin.com/apps/c9f57ab1-c334-4f9b-87ec-5458cc79c868

⭐️ MIPS Enheder (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, osv.) ⭐️
Denne urskive er fuldt optimeret til MIPS, men farver kan se anderledes ud som i de fleste billeder, da disse er taget på en Amoled enhed. Denne urskive har mange temaer optimeret til MIPS og understøtter MIPS gradienter. Du kan finde alle de indbyggede temaer her: https://watchface.io/fenix8v3/themes#MIPS

⭐️ Ressourcer ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/fenix8v3/manual
* Gratis version: https://apps.garmin.com/apps/c9f57ab1-c334-4f9b-87ec-5458cc79c868
* Tema liste: https://watchface.io/fenix8v3/themes
* Farve guide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tilgængelige datafelter: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Bemærk: Der er to forskellige steder med indstillinger:
* Garmin IQ App (på din telefon gå til din enhed, urskiver, indstillinger): Konfigurer datafelter, farver og generelle indstillinger.
* Indstillinger på uret: Få adgang til mere detaljerede muligheder som tidsformat, mål og enheder direkte på uret ved at holde menu-knappen nede, vælge urskive og trykke på tilpas.

⭐️ Datafelter ⭐️
Alle datafelter som Garmin i øjeblikket leverer til tredjepartsudviklere er tilgængelige, plus ekstra som Glucose Monitor (CGM) support, Open Weather Map (OWM) og support til andre tredjepartsapps.
Alle tilgængelige datafelter er listet her: https://watchface.io/docs/datafields. Nogle datafelter (som træningsparathed eller HRV) er i øjeblikket ikke tilgængelige for tredjepartsudviklere, se her: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Kan jeg ændre Fenix/Enduro, osv. teksten? ⭐️
Ja, det kan du! Se her: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Faktisk kan alt på denne urskive justeres efter dit ønske.

*** Hvis du støder på nogen bugs eller problemer, så kontakt mig venligst ved at trykke "Contact Developer" i stedet for at bruge anmeldelsessystemet. Jeg kan svare på emails hurtigt, hvorimod jeg måske ikke ser anmeldelser i flere dage. ***

* Ændringsoversigt: https://watchface.io/fenix8v3/changelog
