Adatokban gazdag számlapiránt a Fenix 8 Iron Grid ihlette 

Vegye figyelembe, hogy ezt a számlapot egy harmadik fél készítette, és nem hivatalos Garmin Fenix8 számlap. Nem képviseli az eredeti számlap funkcionalitását vagy teljesítményét.

⭐️ Próbálja ki vásárlás előtt! ⭐️
A számlap megvásárlása előtt először nézze meg az ingyenes verziót, hogy megbizonyosodjon arról, hogy ez az, amit szeretne, és tetszik, hogyan néz ki az órán: https://apps.garmin.com/apps/c9f57ab1-c334-4f9b-87ec-5458cc79c868

⭐️ MIPS eszközök (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, stb.) ⭐️
Ez a számlap teljesen optimalizált MIPS-re, de a színek eltérően nézhetnek ki, mint a legtöbb képen, mivel ezek Amoled eszközön készültek. Ez a számlap sok MIPS-re optimalizált témával rendelkezik és támogatja a MIPS színátmeneteket. Az összes beépített témát itt találja: https://watchface.io/fenix8v3/themes#MIPS

⭐️ Források ⭐️
* GYIK: https://watchface.io/faq
* Kézikönyv: https://watchface.io/fenix8v3/manual
* Ingyenes verzió: https://apps.garmin.com/apps/c9f57ab1-c334-4f9b-87ec-5458cc79c868
* Téma lista: https://watchface.io/fenix8v3/themes
* Szín útmutató: https://watchface.io/docs/color-list
* Elérhető adatmezők: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguráció ⭐️
Megjegyzés: Két különböző hely van beállításokkal:
* Garmin IQ alkalmazás (telefonján menjen az eszközre, számlapok, beállítások): Adatmezők, színek és általános beállítások konfigurálása.
* Órán belüli beállítások: Részletesebb opciók elérése, mint időformátum, célok és egységek közvetlenül az órán a menü gomb nyomva tartásával, számlap kiválasztásával és testreszabás megérintésével.

⭐️ Adatmezők ⭐️
Minden adatmező, amit a Garmin jelenleg harmadik féltől származó fejlesztőknek biztosít, elérhető, plusz extrák, mint a Glucose Monitor (CGM) támogatás, Open Weather Map (OWM) és más harmadik fél alkalmazások támogatása.
Minden elérhető adatmező itt van felsorolva: https://watchface.io/docs/datafields. Néhány adatmező (mint edzés-felkészültség vagy HRV) jelenleg nem érhető el harmadik fél fejlesztők számára, lásd itt: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Megváltoztathatom a Fenix/Enduro, stb. szöveget? ⭐️
Igen, megteheti! Lásd itt: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Valójában minden ezen a számlapon az Ön ízlése szerint beállítható.

*** Ha hibákba vagy problémákba ütközik, kérem vegye fel velem a kapcsolatot a "Contact Developer" megnyomásával a vélemény rendszer használata helyett. Gyorsan tudok válaszolni emailekre, míg a véleményeket napokig nem láthatom. ***

* Változások naplója: https://watchface.io/fenix8v3/changelog
