Watchface kaya data yang terinspirasi dari Fenix 8 Iron Grid 

Perhatikan bahwa watchface ini dibuat oleh pihak ketiga dan bukan watchface resmi Garmin Fenix8. Ini tidak mewakili fungsionalitas atau kinerja dari watchface asli.

⭐️ Coba sebelum membeli! ⭐️
Sebelum membeli watchface ini, cek dulu versi gratisnya untuk memastikan ini yang Anda inginkan dan Anda suka tampilannya di jam tangan Anda: https://apps.garmin.com/apps/c9f57ab1-c334-4f9b-87ec-5458cc79c868

⭐️ Perangkat MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, dll) ⭐️
Watchface ini sepenuhnya dioptimalkan untuk MIPS, tetapi warna dapat terlihat berbeda seperti di sebagian besar gambar, karena ini diambil pada perangkat Amoled. Watchface ini memiliki banyak tema yang dioptimalkan untuk MIPS dan mendukung gradien MIPS. Anda dapat menemukan semua tema bawaan di sini: https://watchface.io/fenix8v3/themes#MIPS

⭐️ Sumber Daya ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/fenix8v3/manual
* Versi gratis: https://apps.garmin.com/apps/c9f57ab1-c334-4f9b-87ec-5458cc79c868
* Daftar Tema: https://watchface.io/fenix8v3/themes
* Panduan Warna: https://watchface.io/docs/color-list
* Datafield yang Tersedia: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurasi ⭐️
Catatan: Ada dua tempat berbeda dengan pengaturan:
* Aplikasi Garmin IQ (di ponsel Anda, pergi ke perangkat Anda, watchface, pengaturan): Konfigurasi datafield, warna, dan pengaturan umum.
* Pengaturan di Jam: Akses opsi yang lebih detail seperti format waktu, tujuan, dan unit langsung di jam dengan menahan tombol menu, memilih watchface, dan mengetuk kustomisasi.

⭐️ Datafield ⭐️
Semua datafield yang saat ini disediakan Garmin untuk pengembang pihak ketiga tersedia, plus ekstra seperti dukungan Glucose Monitor (CGM), Open Weather Map (OWM) dan dukungan untuk aplikasi pihak ketiga lainnya.
Semua datafield yang tersedia terdaftar di sini: https://watchface.io/docs/datafields. Beberapa datafield (seperti kesiapan pelatihan atau HRV) saat ini tidak tersedia untuk pengembang pihak ketiga, lihat di sini: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Bisakah saya mengubah teks Fenix/Enduro, dll? ⭐️
Ya, Anda bisa! Lihat di sini: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Faktanya, semua hal di watchface ini dapat disesuaikan dengan keinginan Anda.

*** Jika Anda mengalami bug atau masalah, silakan hubungi saya dengan menekan "Contact Developer" alih-alih menggunakan sistem review. Saya dapat merespons email dengan cepat, sedangkan saya mungkin tidak melihat review selama beberapa hari. ***

* Changelog: https://watchface.io/fenix8v3/changelog
