Bogata w dane tarcza inspirowana Fenix 8 Iron Grid 

Należy pamiętać, że ta tarcza została stworzona przez osobę trzecią i nie jest oficjalną tarczą Garmin Fenix8. Nie reprezentuje funkcjonalności ani wydajności oryginalnej tarczy.

⭐️ Wypróbuj przed zakupem! ⭐️
Przed zakupem tej tarczy sprawdź najpierw darmową wersję, aby upewnić się, że to jest to, czego chcesz i że podoba ci się, jak wygląda na twoim zegarku: https://apps.garmin.com/apps/c9f57ab1-c334-4f9b-87ec-5458cc79c868

⭐️ Urządzenia MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, itp.) ⭐️
Ta tarcza jest w pełni zoptymalizowana dla MIPS, ale kolory mogą wyglądać inaczej niż na większości zdjęć, ponieważ zostały one wykonane na urządzeniu Amoled. Ta tarcza ma wiele motywów zoptymalizowanych dla MIPS i obsługuje gradienty MIPS. Wszystkie wbudowane motywy można znaleźć tutaj: https://watchface.io/fenix8v3/themes#MIPS

⭐️ Zasoby ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Instrukcja: https://watchface.io/fenix8v3/manual
* Darmowa wersja: https://apps.garmin.com/apps/c9f57ab1-c334-4f9b-87ec-5458cc79c868
* Lista motywów: https://watchface.io/fenix8v3/themes
* Przewodnik kolorów: https://watchface.io/docs/color-list
* Dostępne pola danych: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguracja ⭐️
Uwaga: Istnieją dwa różne miejsca z ustawieniami:
* Aplikacja Garmin IQ (na telefonie przejdź do swojego urządzenia, tarcze, ustawienia): Skonfiguruj pola danych, kolory i ogólne ustawienia.
* Ustawienia na zegarku: Dostęp do bardziej szczegółowych opcji, takich jak format czasu, cele i jednostki bezpośrednio na zegarku poprzez przytrzymanie przycisku menu, wybór tarczy i dotknięcie dostosuj.

⭐️ Pola danych ⭐️
Wszystkie pola danych, które Garmin obecnie dostarcza programistom zewnętrznym, są dostępne, plus dodatki takie jak obsługa Glucose Monitor (CGM), Open Weather Map (OWM) i obsługa innych aplikacji zewnętrznych.
Wszystkie dostępne pola danych są wymienione tutaj: https://watchface.io/docs/datafields. Niektóre pola danych (takie jak gotowość treningowa czy HRV) są obecnie niedostępne dla programistów zewnętrznych, zobacz tutaj: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Czy mogę zmienić tekst Fenix/Enduro, itp.? ⭐️
Tak, możesz! Zobacz tutaj: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
W rzeczywistości wszystko na tej tarczy może być dostosowane do twoich upodobań.

*** Jeśli napotkasz jakieś błędy lub problemy, skontaktuj się ze mną naciskając "Contact Developer" zamiast używać systemu recenzji. Mogę szybko odpowiadać na e-maile, podczas gdy mogę nie widzieć recenzji przez kilka dni. ***

* Dziennik zmian: https://watchface.io/fenix8v3/changelog
