Mostrador Rico em Dados inspirado no Fenix 8 Iron Grid

Observe que este mostrador foi criado por terceiros e não é um mostrador oficial da Garmin Fenix8. Não representa a funcionalidade ou desempenho do mostrador original.

⭐️ Experimente antes de comprar! ⭐️
Antes de comprar este mostrador, primeiro experimente a versão gratuita para ter certeza de que é isso que você quer e de que gosta de como fica no seu relógio: https://apps.garmin.com/apps/c9f57ab1-c334-4f9b-87ec-5458cc79c868

⭐️ Dispositivos MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
Este mostrador é totalmente otimizado para MIPS, mas as cores podem parecer diferentes da maioria das fotos, pois elas foram tiradas em um dispositivo Amoled. Este mostrador tem muitos temas otimizados para MIPS e suporta gradientes MIPS. Todos os temas integrados podem ser encontrados aqui: https://watchface.io/fenix8v3/themes#MIPS

⭐️ Recursos ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/fenix8v3/manual
* Versão gratuita: https://apps.garmin.com/apps/c9f57ab1-c334-4f9b-87ec-5458cc79c868
* Lista de temas: https://watchface.io/fenix8v3/themes
* Guia de cores: https://watchface.io/docs/color-list
* Campos de dados disponíveis: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuração ⭐️
Nota: Existem dois locais diferentes com configurações:
* App Garmin IQ (no seu telefone vá para o seu dispositivo, mostradores, configurações): Configure campos de dados, cores e configurações gerais.
* Configurações no relógio: Acesse opções mais granulares como formato de hora, metas e unidades diretamente no relógio segurando o botão menu, selecione mostrador e toque em personalizar.

⭐️ Campos de Dados ⭐️
Todos os campos de dados que a Garmin atualmente fornece para desenvolvedores terceirizados estão disponíveis, além de extras como suporte para Monitor de Glicose (CGM), Open Weather Map (OWM) e suporte para outros aplicativos terceirizados.
Todos os campos de dados disponíveis estão listados aqui: https://watchface.io/docs/datafields. Alguns campos de dados (como prontidão de treino ou HRV) não estão atualmente disponíveis para desenvolvedores terceirizados, veja aqui: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Posso alterar o texto Fenix/Enduro, etc.? ⭐️
Sim, você pode! Veja aqui: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Na verdade, tudo neste mostrador pode ser personalizado ao seu gosto.

*** Se você encontrar bugs ou problemas, entre em contato comigo clicando em "Contact Developer" em vez de usar o sistema de avaliações. Posso responder rapidamente aos e-mails, enquanto posso não ver as avaliações por vários dias. ***

* Changelog: https://watchface.io/fenix8v3/changelog
