Dátami bohatý ciferník inšpirovaný Fenix 8 Iron Grid

Upozorňujeme, že tento ciferník bol vytvorený treťou stranou a nie je oficiálnym ciferníkom Garmin Fenix8. Nepredstavuje funkcionalitu ani výkon pôvodného ciferníka.

⭐️ Vyskúšajte pred kúpou! ⭐️
Pred kúpou tohto ciferníka si najprv vyskúšajte bezplatnú verziu, aby ste sa uistili, že to je to, čo chcete a že sa vám páči, ako to vyzerá na vašich hodinkách: https://apps.garmin.com/apps/c9f57ab1-c334-4f9b-87ec-5458cc79c868

⭐️ MIPS zariadenia (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, atď.) ⭐️
Tento ciferník je plne optimalizovaný pre MIPS, ale farby sa môžu líšiť od väčšiny fotografií, pretože boli urobené na Amoled zariadení. Tento ciferník má mnoho tém optimalizovaných pre MIPS a podporuje MIPS gradienty. Všetky vstavané témy nájdete tu: https://watchface.io/fenix8v3/themes#MIPS

⭐️ Zdroje ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manuál: https://watchface.io/fenix8v3/manual
* Bezplatná verzia: https://apps.garmin.com/apps/c9f57ab1-c334-4f9b-87ec-5458cc79c868
* Zoznam tém: https://watchface.io/fenix8v3/themes
* Sprievodca farbami: https://watchface.io/docs/color-list
* Dostupné dátové polia: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurácia ⭐️
Poznámka: Existujú dve rôzne miesta s nastaveniami:
* Garmin IQ aplikácia (na vašom telefóne prejdite na vaše zariadenie, ciferníky, nastavenia): Nakonfigurujte dátové polia, farby a všeobecné nastavenia.
* Nastavenia na hodinkách: Pristupujte k podrobnejším možnostiam ako formát času, ciele a jednotky priamo na hodinkách podržaním tlačidla menu, vyberte ciferník a dotknite sa prispôsobiť.

⭐️ Dátové polia ⭐️
Všetky dátové polia, ktoré Garmin v súčasnosti poskytuje vývojárom tretích strán, sú dostupné, plus dodatky ako podpora Glucose Monitor (CGM), Open Weather Map (OWM) a podpora pre iné aplikácie tretích strán.
Všetky dostupné dátové polia sú uvedené tu: https://watchface.io/docs/datafields. Niektoré dátové polia (ako tréningová pripravenosť alebo HRV) nie sú v súčasnosti dostupné pre vývojárov tretích strán, pozrite tu: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Môžem zmeniť text Fenix/Enduro, atď.? ⭐️
Áno, môžete! Pozrite tu: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
V skutočnosti všetko na tomto ciferníku môže byť prispôsobené podľa vášho vkusu.

*** Ak narazíte na chyby alebo problémy, kontaktujte ma kliknutím na "Contact Developer" namiesto používania systému hodnotenia. Môžem rýchlo odpovedať na e-maily, zatiaľ čo nemusím vidieť hodnotenia niekoľko dní. ***

* Changelog: https://watchface.io/fenix8v3/changelog
