Klassisk, minimal og meget tilpasselig urskive. Med over 100 datapunkter, mange AOD-muligheder og lavt batteriforbrug er det den perfekte urskive at bære med stil.


⭐️ Prøv før du køber! ⭐️
Før du køber denne urskive, skal du først tjekke den gratis version for at sikre dig, at det er det, du ønsker, og at du kan lide, hvordan det ser ud på dit ur: https://apps.garmin.com/apps/3ef6e4c3-8752-4563-980a-da183fc88a7c


⭐️ MIPS-enheder (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, osv.) ⭐️
Denne urskive er fuldt optimeret til MIPS, men farver kan se anderledes ud end på de fleste billeder, da disse er taget på en Amoled-enhed. Du kan finde alle de indbyggede temaer her: https://watchface.io/green_analog/themes

⭐️ Ressourcer ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Tema-liste: https://watchface.io/green_analog/themes
* Farveguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tilgængelige datafelter: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Bemærk: Der er to forskellige steder med indstillinger:
* Garmin IQ-app (på din telefon gå til din enhed, urskiver, indstillinger): Konfigurer datafelter, farver og generelle indstillinger.
* Indstillinger på uret: Få adgang til mere detaljerede muligheder som tidsformat, mål og enheder direkte på uret ved at holde menuknappen nede, vælge urskive og trykke på tilpas.

⭐️ Datafelter ⭐️
Alle datafelter, som Garmin i øjeblikket leverer til tredjepartsudviklere, er tilgængelige, plus ekstra som Glukose Monitor (CGM) support, Open Weather Map (OWM) og support til andre tredjepartsapps.
Alle tilgængelige datafelter er listet her: https://watchface.io/docs/datafields. Nogle datafelter (som træningsparathed eller HRV) er i øjeblikket ikke tilgængelige for tredjepartsudviklere, se her: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Hvis du støder på fejl eller problemer, bedes du kontakte mig ved at trykke på "Contact Developer" i stedet for at bruge anmeldelsessystemet. Jeg kan svare på e-mails hurtigt, mens jeg måske ikke ser anmeldelser i flere dage. ***

* Changelog: https://watchface.io/green_analog/changelog