クラシックでミニマル、そして非常にカスタマイズ可能なウォッチフェイス。100以上のデータポイント、多数のAODオプション、低バッテリー消費で、スタイリッシュに着用できる完璧なウォッチフェイスです。

⭐️ 購入前にお試しください！ ⭐️
このウォッチフェイスを購入する前に、まず無料版をチェックして、それがあなたが望むものであり、あなたの時計でどのように見えるかを気に入ることを確認してください: https://apps.garmin.com/apps/3ef6e4c3-8752-4563-980a-da183fc88a7c

⭐️ MIPS機器（Fenix 7、Enduro、Forerunner 255など） ⭐️
このウォッチフェイスはMIPSに完全に最適化されていますが、ほとんどの画像のように色が異なって見える場合があります。これらはAmoledデバイスで撮影されているためです。すべての内蔵テーマはこちらで見つけることができます: https://watchface.io/green_analog/themes

⭐️ リソース ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* テーマリスト: https://watchface.io/green_analog/themes
* カラーガイド: https://watchface.io/docs/color-list
* 利用可能なデータフィールド: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ 設定 ⭐️
注意: 設定には2つの異なる場所があります:
* Garmin IQアプリ（携帯電話でデバイス、ウォッチフェイス、設定に移動）: データフィールド、色、一般設定を設定します。
* ウォッチでの設定: メニューボタンを長押ししてウォッチフェイスを選択し、カスタマイズを押すことで、時間形式、目標、単位などのより詳細なオプションにウォッチで直接アクセスできます。

⭐️ データフィールド ⭐️
Garminが現在サードパーティ開発者に提供しているすべてのデータフィールドが利用可能で、血糖値モニター（CGM）サポート、Open Weather Map（OWM）、その他のサードパーティアプリのサポートなどの追加機能もあります。
利用可能なすべてのデータフィールドはここにリストされています: https://watchface.io/docs/datafields. 一部のデータフィールド（トレーニング準備度やHRVなど）は現在サードパーティ開発者には利用できません。こちらを参照してください: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** バグや問題が発生した場合は、レビューシステムを使用せず、「Contact Developer」を押して私に連絡してください。メールには迅速に対応できますが、レビューは数日間見ることができない場合があります。***

* 変更履歴: https://watchface.io/green_analog/changelog