Klassisk, minimalistisk og svært tilpassbar urskive. Med over 100 datapunkter, mange AOD-alternativer og lavt batteriforbruk, den perfekte urskiven å bære med stil.


⭐️ Prøv før du kjøper! ⭐️
Før du kjøper denne urskiven, sjekk først gratisversjonen for å sikre at det er det du ønsker og at du liker hvordan det ser ut på klokka di: https://apps.garmin.com/apps/3ef6e4c3-8752-4563-980a-da183fc88a7c


⭐️ MIPS-enheter (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, osv.) ⭐️
Denne urskiven er fullt optimalisert for MIPS, men farger kan se annerledes ut som i de fleste bildene, siden disse er tatt på en Amoled-enhet. Du kan finne alle de innebygde temaene her: https://watchface.io/green_analog/themes

⭐️ Ressurser ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Tema-liste: https://watchface.io/green_analog/themes
* Fargeguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tilgjengelige datafelt: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurasjon ⭐️
Merk: Det er to forskjellige steder med innstillinger:
* Garmin IQ-app (på telefonen din gå til enheten din, urskiver, innstillinger): Konfigurer datafelt, farger og generelle innstillinger.
* Innstillinger på klokka: Få tilgang til mer detaljerte alternativer som tidsformat, mål og enheter direkte på klokka ved å holde menyknappen, velge urskive og trykke tilpass.

⭐️ Datafelt ⭐️
Alle datafelt som Garmin for øyeblikket leverer til tredjepartsutviklere er tilgjengelige, pluss ekstra som Glukose Monitor (CGM) støtte, Open Weather Map (OWM) og støtte for andre tredjepartsapper.
Alle tilgjengelige datafelt er listet her: https://watchface.io/docs/datafields. Noen datafelt (som treningsparathet eller HRV) er for øyeblikket ikke tilgjengelige for tredjepartsutviklere, se her: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Hvis du støter på feil eller problemer, vennligst kontakt meg ved å trykke "Contact Developer" i stedet for å bruke anmeldelsessystemet. Jeg kan svare på e-poster raskt, mens jeg kanskje ikke ser anmeldelser på flere dager. ***

* Endringslogg: https://watchface.io/green_analog/changelog