Datarigt urskive med tilpasselige felter, diagrammer og statusbjælker. Har flere datavisningsstile, berøringsgenveje, brugerdefinerede skrifttyper, AOD-understøttelse og omfattende farvetilpasningsmuligheder for en personlig oplevelse.

⭐️ Gratis vs Pro ⭐️
Dette urskive er tilgængeligt gratis med alle grundlæggende funktioner. Premium-funktioner (markeret med [*]) kræver en Pro-nøgle for at låse op. Du kan købe en Pro-nøgle her: https://ko-fi.com/s/3e208d705d Eller køb PRO-versionen her: https://apps.garmin.com/apps/ebccf5aa-a7fd-4a54-96f6-949c111ab3e5

⭐️ MIPS-enheder (Fenix 7, Enduro, Fr255, osv.) ⭐️
Dette urskive er fuldt optimeret til MIPS, men farver vil se anderledes ud end på billederne, da disse er taget på en Amoled-enhed.

⭐️ Ressourcer ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Få en PRO-nøgle: https://ko-fi.com/s/3e208d705d
* Temaliste: https://watchface.io/clarity/themes
* Farveguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tilgængelige datafelter: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Bemærk: Der er to forskellige steder med indstillinger:
* Garmin IQ-app (på din telefon): Konfigurer datafelter, farver og generelle indstillinger
* Indstillinger på uret: Få adgang til mere detaljerede muligheder som tidsformat, mål og enheder direkte på uret ved at holde menuknappen nede, vælge urskive og trykke på tilpas

*** Hvis du støder på fejl eller problemer, bedes du kontakte mig ved at trykke på "Kontakt udvikler" i stedet for at bruge anmeldelsessystemet. Jeg kan svare på e-mails hurtigt, mens jeg måske ikke ser anmeldelser i flere dage. ***
