Datenreiches Zifferblatt mit anpassbaren Feldern, Diagrammen und Fortschrittsbalken. Bietet mehrere Datenanzeigestile, Touch-Shortcuts, benutzerdefinierte Schriftarten, AOD-Unterstützung und umfangreiche Farbanpassungsoptionen für ein personalisiertes Erlebnis.

⭐️ Kostenlos vs Pro ⭐️
Dieses Zifferblatt ist kostenlos mit allen Grundfunktionen verfügbar. Premium-Features (markiert mit [*]) erfordern einen Pro-Schlüssel zum Freischalten. Sie können einen Pro-Schlüssel hier kaufen: https://ko-fi.com/s/3e208d705d Oder die PRO-Version hier kaufen: https://apps.garmin.com/apps/ebccf5aa-a7fd-4a54-96f6-949c111ab3e5

⭐️ MIPS-Geräte (Fenix 7, Enduro, Fr255, etc.) ⭐️
Dieses Zifferblatt ist vollständig für MIPS optimiert, aber die Farben werden anders aussehen als in den Bildern, da diese auf einem Amoled-Gerät aufgenommen wurden.

⭐️ Ressourcen ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Pro-Schlüssel erhalten: https://ko-fi.com/s/3e208d705d
* Theme-Liste: https://watchface.io/clarity/themes
* Farbleitfaden: https://watchface.io/docs/color-list
* Verfügbare Datenfelder: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Hinweis: Es gibt zwei verschiedene Orte mit Einstellungen:
* Garmin IQ App (auf Ihrem Telefon): Konfigurieren Sie Datenfelder, Farben und allgemeine Einstellungen
* Einstellungen auf der Uhr: Zugriff auf detailliertere Optionen wie Zeitformat, Ziele und Einheiten direkt auf der Uhr durch Halten der Menütaste, Auswahl des Zifferblatts und Tippen auf Anpassen

*** Wenn Sie auf Fehler oder Probleme stoßen, kontaktieren Sie mich bitte durch Drücken von "Entwickler kontaktieren" anstatt das Bewertungssystem zu verwenden. Ich kann E-Mails prompt beantworten, während ich Bewertungen möglicherweise mehrere Tage nicht sehe. ***
