Cadran riche en données avec des champs personnalisables, graphiques et barres de progression. Offre plusieurs styles d'affichage de données, raccourcis tactiles, polices personnalisées, support AOD et des options de personnalisation de couleurs étendues pour une expérience personnalisée.

⭐️ Gratuit vs Pro ⭐️
Ce cadran est disponible gratuitement avec toutes les fonctions de base. Les fonctionnalités premium (marquées avec [*]) nécessitent une Clé Pro pour être débloquées. Vous pouvez acheter une Clé Pro ici : https://ko-fi.com/s/3e208d705d Ou acheter la version PRO ici : https://apps.garmin.com/apps/ebccf5aa-a7fd-4a54-96f6-949c111ab3e5

⭐️ Appareils MIPS (Fenix 7, Enduro, Fr255, etc.) ⭐️
Ce cadran est entièrement optimisé pour MIPS, mais les couleurs paraîtront différentes des images, car celles-ci sont prises sur un appareil Amoled.

⭐️ Ressources ⭐️
* FAQ : https://watchface.io/faq
* Obtenir une clé PRO : https://ko-fi.com/s/3e208d705d
* Liste des thèmes : https://watchface.io/clarity/themes
* Guide des couleurs : https://watchface.io/docs/color-list
* Champs de données disponibles : https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuration ⭐️
Note : Il y a deux endroits différents avec les paramètres :
* App Garmin IQ (sur votre téléphone) : Configurer les champs de données, couleurs et paramètres généraux
* Paramètres sur la montre : Accéder à des options plus détaillées comme le format de l'heure, objectifs et unités directement sur la montre en maintenant le bouton menu, sélectionnant le cadran et tapant personnaliser

*** Si vous rencontrez des bugs ou problèmes, veuillez me contacter en appuyant sur "Contacter le développeur" au lieu d'utiliser le système d'avis. Je peux répondre aux emails rapidement, alors que je pourrais ne pas voir les avis pendant plusieurs jours. ***
