Adatgazdag óralap testreszabható mezőkkel, diagramokkal és előrehaladási sávokkal. Több adatmegjelenítési stílust, érintési gyorsbillentyűket, egyéni betűtípusokat, AOD támogatást és kiterjedt színtestreszabási lehetőségeket kínál személyre szabott élményért.

⭐️ Ingyenes vs Pro ⭐️
Ez az óralap ingyenesen elérhető minden alapfunkcióval. A prémium funkciók (amelyek [*] jellel vannak jelölve) Pro kulcsot igényelnek a feloldáshoz. Pro kulcsot itt vásárolhatsz: https://ko-fi.com/s/3e208d705d Vagy vásárold meg a PRO verziót itt: https://apps.garmin.com/apps/ebccf5aa-a7fd-4a54-96f6-949c111ab3e5

⭐️ MIPS eszközök (Fenix 7, Enduro, Fr255, stb.) ⭐️
Ez az óralap teljesen optimalizálva van MIPS-re, de a színek máshogy fognak kinézni, mint a képeken, mivel azok Amoled eszközön készültek.

⭐️ Források ⭐️
* GYIK: https://watchface.io/faq
* PRO kulcs beszerzése: https://ko-fi.com/s/3e208d705d
* Témalista: https://watchface.io/clarity/themes
* Színkalauz: https://watchface.io/docs/color-list
* Elérhető adatmezők: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguráció ⭐️
Megjegyzés: Két különböző hely van beállításokkal:
* Garmin IQ alkalmazás (a telefonodon): Adatmezők, színek és általános beállítások konfigurálása
* Órán lévő beállítások: Részletesebb opciók elérése, mint időformátum, célok és mértékegységek közvetlenül az órán a menü gomb nyomva tartásával, óralap kiválasztásával és testreszabás megérintésével

*** Ha hibákat vagy problémákat tapasztalsz, kérlek lépj kapcsolatba velem a "Fejlesztő kapcsolatfelvétel" megnyomásával az értékelési rendszer használata helyett. Gyorsan tudok válaszolni emailekre, míg lehet, hogy az értékeléseket nem látom napokig. ***
