Watchface kaya data dengan bidang yang dapat disesuaikan, grafik, dan bilah kemajuan. Menyediakan berbagai gaya tampilan data, pintasan sentuh, font khusus, dukungan AOD, dan opsi kustomisasi warna yang luas untuk pengalaman yang dipersonalisasi.

⭐️ Gratis vs Pro ⭐️
Watchface ini tersedia gratis dengan semua fungsi dasar. Fitur premium (ditandai dengan [*]) memerlukan Pro Key untuk membuka kunci. Anda dapat membeli Pro Key di sini: https://ko-fi.com/s/3e208d705d Atau beli versi PRO di sini: https://apps.garmin.com/apps/ebccf5aa-a7fd-4a54-96f6-949c111ab3e5

⭐️ Perangkat MIPS (Fenix 7, Enduro, Fr255, dll) ⭐️
Watchface ini sepenuhnya dioptimalkan untuk MIPS, tetapi warna akan terlihat berbeda seperti pada gambar, karena foto diambil pada perangkat Amoled.

⭐️ Sumber Daya ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Dapatkan kunci PRO: https://ko-fi.com/s/3e208d705d
* Daftar Tema: https://watchface.io/clarity/themes
* Panduan Warna: https://watchface.io/docs/color-list
* Bidang Data Tersedia: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurasi ⭐️
Catatan: Ada dua tempat berbeda dengan pengaturan:
* Aplikasi Garmin IQ (di ponsel Anda): Konfigurasi bidang data, warna, dan pengaturan umum
* Pengaturan di Jam: Akses opsi lebih detail seperti format waktu, tujuan, dan unit langsung di jam dengan menahan tombol menu, memilih watchface, dan mengetuk sesuaikan

*** Jika Anda mengalami bug atau masalah, silakan hubungi saya dengan menekan "Hubungi Developer" alih-alih menggunakan sistem review. Saya dapat merespons email dengan cepat, sedangkan saya mungkin tidak melihat review selama beberapa hari. ***
