Datarijke wijzerplaat met aanpasbare velden, grafieken en voortgangsbalken. Biedt meerdere data-weergavestijlen, aanraaksnelkoppelingen, aangepaste lettertypen, AOD-ondersteuning en uitgebreide kleurmogelijkheden voor een gepersonaliseerde ervaring.

⭐️ Gratis vs Pro ⭐️
Deze wijzerplaat is gratis beschikbaar met alle basisfuncties. Premium-functies (gemarkeerd met [*]) vereisen een Pro-sleutel om te ontgrendelen. Je kunt een Pro-sleutel hier kopen: https://ko-fi.com/s/3e208d705d Of koop de PRO-versie hier: https://apps.garmin.com/apps/ebccf5aa-a7fd-4a54-96f6-949c111ab3e5

⭐️ MIPS-apparaten (Fenix 7, Enduro, Fr255, enz.) ⭐️
Deze wijzerplaat is volledig geoptimaliseerd voor MIPS, maar kleuren zullen er anders uitzien dan op de afbeeldingen, omdat deze zijn genomen op een Amoled-apparaat.

⭐️ Bronnen ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* PRO-sleutel verkrijgen: https://ko-fi.com/s/3e208d705d
* Themalijst: https://watchface.io/clarity/themes
* Kleurgids: https://watchface.io/docs/color-list
* Beschikbare datavelden: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuratie ⭐️
Opmerking: Er zijn twee verschillende plaatsen met instellingen:
* Garmin IQ-app (op je telefoon): Configureer datavelden, kleuren en algemene instellingen
* Instellingen op horloge: Toegang tot meer gedetailleerde opties zoals tijdformaat, doelen en eenheden direct op het horloge door de menuknop ingedrukt te houden, wijzerplaat te selecteren en aanpassen aan te raken

*** Als je bugs of problemen tegenkomt, neem dan contact met me op door "Contact ontwikkelaar" te drukken in plaats van het beoordelingssysteem te gebruiken. Ik kan e-mails snel beantwoorden, terwijl ik beoordelingen mogelijk meerdere dagen niet zie. ***
