Mostrador rico em dados com campos personalizáveis, gráficos e barras de progresso. Apresenta múltiplos estilos de visualização de dados, atalhos tácteis, tipos de letra personalizados, suporte AOD e extensas opções de personalização de cores para uma experiência personalizada.

⭐️ Gratuito vs Pro ⭐️
Este mostrador está disponível gratuitamente com todas as funções básicas. Funcionalidades premium (marcadas com [*]) requerem uma Chave Pro para desbloquear. Pode comprar uma Chave Pro aqui: https://ko-fi.com/s/3e208d705d Ou comprar a versão PRO aqui: https://apps.garmin.com/apps/ebccf5aa-a7fd-4a54-96f6-949c111ab3e5

⭐️ Dispositivos MIPS (Fenix 7, Enduro, Fr255, etc.) ⭐️
Este mostrador está totalmente optimizado para MIPS, mas as cores parecerão diferentes das imagens, pois estas foram tiradas num dispositivo Amoled.

⭐️ Recursos ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Obter chave PRO: https://ko-fi.com/s/3e208d705d
* Lista de temas: https://watchface.io/clarity/themes
* Guia de cores: https://watchface.io/docs/color-list
* Campos de dados disponíveis: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuração ⭐️
Nota: Existem dois locais diferentes com definições:
* App Garmin IQ (no seu telemóvel): Configure campos de dados, cores e definições gerais
* Definições no relógio: Aceda a opções mais detalhadas como formato de hora, objectivos e unidades directamente no relógio mantendo premido o botão menu, seleccionando mostrador e tocando em personalizar

*** Se encontrar bugs ou problemas, contacte-me premindo "Contactar programador" em vez de usar o sistema de avaliações. Posso responder a emails rapidamente, enquanto posso não ver avaliações durante vários dias. ***
