Datarik urtavla med anpassningsbara fält, diagram och förloppsstavar. Erbjuder flera datavisningsstilar, pekgenvägar, anpassade typsnitt, AOD-stöd och omfattande färganpassningsalternativ för en personlig upplevelse.

⭐️ Gratis vs Pro ⭐️
Denna urtavla är tillgänglig kostnadsfritt med alla grundfunktioner. Premium-funktioner (markerade med [*]) kräver en Pro-nyckel för att låsa upp. Du kan köpa en Pro-nyckel här: https://ko-fi.com/s/3e208d705d Eller köp PRO-versionen här: https://apps.garmin.com/apps/ebccf5aa-a7fd-4a54-96f6-949c111ab3e5

⭐️ MIPS-enheter (Fenix 7, Enduro, Fr255, etc.) ⭐️
Denna urtavla är helt optimerad för MIPS, men färger kommer att se annorlunda ut än på bilderna, eftersom dessa är tagna på en Amoled-enhet.

⭐️ Resurser ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Skaffa en PRO-nyckel: https://ko-fi.com/s/3e208d705d
* Temalista: https://watchface.io/clarity/themes
* Färgguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tillgängliga datafält: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Observera: Det finns två olika platser med inställningar:
* Garmin IQ-appen (på din telefon): Konfigurera datafält, färger och allmänna inställningar
* Inställningar på klockan: Få tillgång till mer detaljerade alternativ som tidsformat, mål och enheter direkt på klockan genom att hålla inne menyknappen, välja urtavla och trycka på anpassa

*** Om du stöter på buggar eller problem, kontakta mig genom att trycka på "Kontakta utvecklare" istället för att använda recensionssystemet. Jag kan svara på e-post snabbt, medan jag kanske inte ser recensioner på flera dagar. ***
