Esfera rica en datos con campos personalizables, gráficos, diagramas y barras de progreso. Cuenta con múltiples estilos de visualización de datos, atajos táctiles, fuentes personalizadas, soporte AOD y amplias opciones de personalización de colores para una experiencia personalizada.

⭐️ ¡Prueba antes de comprar! ⭐️
Antes de comprar esta esfera, prueba primero la versión gratuita para asegurarte de que es lo que quieres y que te gusta cómo se ve en tu reloj: https://apps.garmin.com/apps/65210f56-42d1-4818-a408-889944d80758

⭐️ Dispositivos MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
Esta esfera está completamente optimizada para MIPS, pero los colores se verán diferentes como en la mayoría de las imágenes, ya que estas están tomadas en un dispositivo Amoled. Esta esfera tiene muchos temas optimizados para MIPS y soporta gradientes MIPS. Puedes encontrar todos los temas integrados aquí: https://watchface.io/datadash/themes#MIPS

⭐️ Recursos ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/datadash/manual
* Versión gratuita: https://apps.garmin.com/apps/65210f56-42d1-4818-a408-889944d80758
* Lista de temas: https://watchface.io/datadash/themes
* Guía de colores: https://watchface.io/docs/color-list
* Campos de datos disponibles: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuración ⭐️
Nota: Hay dos lugares diferentes con configuraciones:
* App Garmin IQ (en tu teléfono ve a tu dispositivo, esferas, configuración): Configura campos de datos, colores y configuraciones generales.
* Configuración en el reloj: Accede a opciones más detalladas como formato de hora, objetivos y unidades directamente en el reloj manteniendo presionado el botón de menú, seleccionando esfera y tocando personalizar.

⭐️ Campos de datos ⭐️
Todos los campos de datos que Garmin proporciona actualmente a desarrolladores de terceros están disponibles, más extras como soporte para Monitor de Glucosa (CGM), Open Weather Map (OWM) y soporte para otras aplicaciones de terceros.
Todos los campos de datos disponibles están listados aquí: https://watchface.io/docs/datafields . Algunos campos de datos (como preparación para entrenamiento o HRV) actualmente no están disponibles para desarrolladores de terceros, ver aquí: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ ¿Puedo cambiar el texto Fenix/Enduro, etc.? ⭐️
¡Sí, puedes! Ver aquí: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
De hecho, todo en esta esfera puede ajustarse a tu gusto.

*** Si encuentras algún error o problema, por favor contáctame presionando "Contact Developer" en lugar de usar el sistema de reseñas. Puedo responder a correos electrónicos rápidamente, mientras que podría no ver las reseñas durante varios días. ***

* Registro de cambios: https://watchface.io/datadash/changelog
