Tietorikas kellotaulu mukautettavilla kentillä, kaavioilla, graafeilla ja edistymispalkeilla. Sisältää useita tietojen näyttötyylejä, kosketuspikakuvakkeita, mukautettuja fontteja, AOD-tukea ja laajoja värien mukauttamisvaihtoehtoja yksilölliseen kokemukseen.

⭐️ Kokeile ennen ostoa! ⭐️
Ennen tämän kellotaulun ostamista, tarkista ensin ilmainen versio varmistaaksesi, että se on sitä mitä haluat ja että pidät siitä miltä se näyttää kellossasi: https://apps.garmin.com/apps/65210f56-42d1-4818-a408-889944d80758

⭐️ MIPS-laitteet (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, jne.) ⭐️
Tämä kellotaulu on täysin optimoitu MIPS:lle, mutta värit näyttävät erilaisilta kuin useimmissa kuvissa, koska ne on otettu Amoled-laitteella. Tässä kellotaulussa on monia MIPS:lle optimoituja teemoja ja se tukee MIPS-liukuvärejä. Löydät kaikki sisäänrakennetut teemat täältä: https://watchface.io/datadash/themes#MIPS

⭐️ Resurssit ⭐️
* UKK: https://watchface.io/faq
* Käsikirja: https://watchface.io/datadash/manual
* Ilmainen versio: https://apps.garmin.com/apps/65210f56-42d1-4818-a408-889944d80758
* Teemalista: https://watchface.io/datadash/themes
* Väriohje: https://watchface.io/docs/color-list
* Saatavilla olevat tietokentät: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurointi ⭐️
Huomaa: Asetuksille on kaksi eri paikkaa:
* Garmin IQ -sovellus (puhelimessasi mene laitteesi, kellotaulut, asetukset): Konfiguroi tietokentät, värit ja yleiset asetukset.
* Kellon asetukset: Pääsy yksityiskohtaisempiin vaihtoehtoihin kuten aikamuoto, tavoitteet ja yksiköt suoraan kellossa pitämällä valikkonappia painettuna, valitsemalla kellotaulu ja napauttamalla mukauta.

⭐️ Tietokentät ⭐️
Kaikki tietokentät, joita Garmin tällä hetkellä tarjoaa kolmannen osapuolen kehittäjille, ovat saatavilla, sekä lisäominaisuuksia kuten Glucose Monitor (CGM) -tuki, Open Weather Map (OWM) ja tuki muille kolmannen osapuolen sovelluksille.
Kaikki saatavilla olevat tietokentät on lueteltu täällä: https://watchface.io/docs/datafields . Jotkut tietokentät (kuten harjoitteluvalmius tai HRV) eivät tällä hetkellä ole saatavilla kolmannen osapuolen kehittäjille, katso täältä: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Voinko muuttaa Fenix/Enduro, jne. tekstiä? ⭐️
Kyllä voit! Katso täältä: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Itse asiassa kaikki tässä kellotaulussa voidaan säätää mieltymystesi mukaan.

*** Jos kohtaat bugeja tai ongelmia, ota yhteyttä minuun painamalla "Contact Developer" arvostelujärjestelmän käyttämisen sijaan. Voin vastata sähköposteihin nopeasti, kun taas en ehkä näe arvosteluja useisiin päiviin. ***

* Muutosloki: https://watchface.io/datadash/changelog
