Adatgazdag számlap testreszabható mezőkkel, diagramokkal, grafikonokkal és folyamatjelző sávokkal. Többféle adatmegjelenítési stílust, érintéses gyorsbillentyűket, egyéni betűtípusokat, AOD támogatást és kiterjedt színtestreszabási lehetőségeket kínál személyre szabott élményért.

⭐️ Próbálja ki vásárlás előtt! ⭐️
Mielőtt megvásárolná ezt a számlapot, először próbálja ki az ingyenes verziót, hogy megbizonyosodjon róla, hogy ez az, amit szeretne, és tetszik, hogyan néz ki az órájában: https://apps.garmin.com/apps/65210f56-42d1-4818-a408-889944d80758

⭐️ MIPS eszközök (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, stb.) ⭐️
Ez a számlap teljesen optimalizált MIPS-re, de a színek másképp fognak kinézni, mint a legtöbb képen, mivel ezek Amoled eszközön készültek. Ez a számlap sok MIPS-re optimalizált témával rendelkezik és támogatja a MIPS színátmeneteket. Az összes beépített témát itt találja: https://watchface.io/datadash/themes#MIPS

⭐️ Források ⭐️
* GYIK: https://watchface.io/faq
* Kézikönyv: https://watchface.io/datadash/manual
* Ingyenes verzió: https://apps.garmin.com/apps/65210f56-42d1-4818-a408-889944d80758
* Témalista: https://watchface.io/datadash/themes
* Színkalauz: https://watchface.io/docs/color-list
* Elérhető adatmezők: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguráció ⭐️
Megjegyzés: Két különböző hely van beállításokkal:
* Garmin IQ alkalmazás (telefonján menjen az eszközre, számlapok, beállítások): Konfigurálja az adatmezőket, színeket és általános beállításokat.
* Órán lévő beállítások: Hozzáférés részletesebb opciókhoz, mint időformátum, célok és mértékegységek közvetlenül az órán a menü gomb hosszan tartásával, számlap kiválasztásával és testreszabás megérintésével.

⭐️ Adatmezők ⭐️
Az összes adatmező, amit a Garmin jelenleg harmadik fél fejlesztőknek biztosít, elérhető, plusz extrák, mint Glucose Monitor (CGM) támogatás, Open Weather Map (OWM) és támogatás más harmadik fél alkalmazásokhoz.
Az összes elérhető adatmező itt van felsorolva: https://watchface.io/docs/datafields . Néhány adatmező (mint edzésre való felkészültség vagy HRV) jelenleg nem elérhető harmadik fél fejlesztők számára, lásd itt: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Megváltoztathatom a Fenix/Enduro, stb. szöveget? ⭐️
Igen, megteheti! Lásd itt: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Valójában minden ezen a számlapon az ízlése szerint beállítható.

*** Ha hibákkal vagy problémákkal találkozik, kérem, vegye fel velem a kapcsolatot a "Contact Developer" megnyomásával az értékelési rendszer helyett. Gyorsan tudok válaszolni emailekre, míg lehet, hogy több napig nem látom az értékeléseket. ***

* Változásnapló: https://watchface.io/datadash/changelog
