Watchface kaya data dengan bidang yang dapat disesuaikan, grafik, diagram, dan bilah kemajuan. Menampilkan berbagai gaya tampilan data, pintasan sentuh, font kustom, dukungan AOD, dan opsi kustomisasi warna yang luas untuk pengalaman yang dipersonalisasi.

⭐️ Coba sebelum membeli! ⭐️
Sebelum membeli watchface ini, periksa versi gratis terlebih dahulu untuk memastikan ini adalah yang Anda inginkan dan Anda menyukai tampilannya di jam tangan Anda: https://apps.garmin.com/apps/65210f56-42d1-4818-a408-889944d80758

⭐️ Perangkat MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, dll) ⭐️
Watchface ini sepenuhnya dioptimalkan untuk MIPS, tetapi warna akan terlihat berbeda seperti di sebagian besar gambar, karena ini diambil pada perangkat Amoled. Watchface ini memiliki banyak tema yang dioptimalkan untuk MIPS dan mendukung gradien MIPS. Anda dapat menemukan semua tema bawaan di sini: https://watchface.io/datadash/themes#MIPS

⭐️ Sumber Daya ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/datadash/manual
* Versi gratis: https://apps.garmin.com/apps/65210f56-42d1-4818-a408-889944d80758
* Daftar Tema: https://watchface.io/datadash/themes
* Panduan Warna: https://watchface.io/docs/color-list
* Bidang Data Tersedia: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurasi ⭐️
Catatan: Ada dua tempat berbeda dengan pengaturan:
* Aplikasi Garmin IQ (di ponsel Anda buka perangkat, watchfaces, pengaturan): Konfigurasi bidang data, warna, dan pengaturan umum.
* Pengaturan di Jam: Akses opsi yang lebih detail seperti format waktu, tujuan, dan unit langsung di jam dengan menahan tombol menu, memilih watchface, dan mengetuk sesuaikan.

⭐️ Bidang Data ⭐️
Semua bidang data yang saat ini disediakan Garmin kepada pengembang pihak ketiga tersedia, ditambah ekstra seperti dukungan Glucose Monitor (CGM), Open Weather Map (OWM) dan dukungan untuk aplikasi pihak ketiga lainnya.
Semua bidang data yang tersedia terdaftar di sini: https://watchface.io/docs/datafields . Beberapa bidang data (seperti kesiapan pelatihan atau HRV) saat ini tidak tersedia untuk pengembang pihak ketiga, lihat di sini: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Bisakah saya mengubah teks Fenix/Enduro, dll? ⭐️
Ya, Anda bisa! Lihat di sini: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Faktanya, semua di watchface ini dapat disesuaikan dengan keinginan Anda.

*** Jika Anda mengalami bug atau masalah, silakan hubungi saya dengan menekan "Contact Developer" alih-alih menggunakan sistem review. Saya dapat merespons email dengan cepat, sedangkan saya mungkin tidak melihat review selama beberapa hari. ***

* Changelog: https://watchface.io/datadash/changelog
