カスタマイズ可能なフィールド、チャート、グラフ、プログレスバーを備えたデータリッチなウォッチフェイスです。複数のデータ表示スタイル、タッチショートカット、カスタムフォント、AODサポート、そしてパーソナライズされた体験のための豊富な色彩カスタマイゼーションオプションを特徴としています。

⭐️ 購入前にお試しください！ ⭐️
このウォッチフェイスを購入する前に、まず無料版をチェックして、ご希望のものであること、そしてあなたの時計での見た目を気に入っていただけることを確認してください：https://apps.garmin.com/apps/65210f56-42d1-4818-a408-889944d80758

⭐️ MIPSデバイス（Fenix 7、Enduro、Forerunner 255など） ⭐️
このウォッチフェイスはMIPSに完全に最適化されていますが、ほとんどの画像のように色は異なって見えます。これらはAmoledデバイスで撮影されているためです。このウォッチフェイスにはMIPS用に最適化された多くのテーマがあり、MIPSグラデーションをサポートしています。すべての内蔵テーマはこちらで見つけることができます：https://watchface.io/datadash/themes#MIPS

⭐️ リソース ⭐️
* FAQ：https://watchface.io/faq
* マニュアル：https://watchface.io/datadash/manual
* 無料版：https://apps.garmin.com/apps/65210f56-42d1-4818-a408-889944d80758
* テーマリスト：https://watchface.io/datadash/themes
* カラーガイド：https://watchface.io/docs/color-list
* 利用可能なデータフィールド：https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ 設定 ⭐️
注意：設定には2つの異なる場所があります：
* Garmin IQアプリ（お使いの携帯電話でデバイス、ウォッチフェイス、設定に移動）：データフィールド、色、一般設定を構成します。
* 時計での設定：メニューボタンを長押しし、ウォッチフェイスを選択してカスタマイズをタップすることで、時間形式、目標、単位などのより詳細なオプションに時計上で直接アクセスできます。

⭐️ データフィールド ⭐️
Garminが現在サードパーティ開発者に提供しているすべてのデータフィールドが利用可能で、さらにGlucose Monitor（CGM）サポート、Open Weather Map（OWM）、その他のサードパーティアプリのサポートなどの追加機能もあります。
利用可能なすべてのデータフィールドはこちらにリストされています：https://watchface.io/docs/datafields 一部のデータフィールド（トレーニング準備度やHRVなど）は現在サードパーティ開発者には利用できません。こちらをご覧ください：https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Fenix/Enduroなどのテキストを変更できますか？ ⭐️
はい、できます！こちらをご覧ください：https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
実際、このウォッチフェイスのすべてはお好みに合わせて調整できます。

*** バグや問題が発生した場合は、レビューシステムを使用する代わりに「Contact Developer」を押して私にご連絡ください。メールには迅速に返信できますが、レビューは数日間見ない可能性があります。 ***

* 変更履歴：https://watchface.io/datadash/changelog
