Tarcza bogata w dane z konfigurowalnymi polami, wykresami, diagramami i paskami postępu. Oferuje wiele stylów wyświetlania danych, skróty dotykowe, niestandardowe czcionki, obsługę AOD i rozbudowane opcje dostosowywania kolorów dla spersonalizowanego doświadczenia.

⭐️ Wypróbuj przed zakupem! ⭐️
Przed zakupem tej tarczy, najpierw sprawdź darmową wersję, aby upewnić się, że to jest to, czego chcesz i że podoba ci się, jak wygląda na twoim zegarku: https://apps.garmin.com/apps/65210f56-42d1-4818-a408-889944d80758

⭐️ Urządzenia MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, itp.) ⭐️
Ta tarcza jest w pełni zoptymalizowana dla MIPS, ale kolory będą wyglądać inaczej niż na większości zdjęć, ponieważ te są zrobione na urządzeniu Amoled. Ta tarcza ma wiele motywów zoptymalizowanych dla MIPS i obsługuje gradienty MIPS. Możesz znaleźć wszystkie wbudowane motywy tutaj: https://watchface.io/datadash/themes#MIPS

⭐️ Zasoby ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Instrukcja: https://watchface.io/datadash/manual
* Darmowa wersja: https://apps.garmin.com/apps/65210f56-42d1-4818-a408-889944d80758
* Lista motywów: https://watchface.io/datadash/themes
* Przewodnik kolorów: https://watchface.io/docs/color-list
* Dostępne pola danych: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguracja ⭐️
Uwaga: Istnieją dwa różne miejsca z ustawieniami:
* Aplikacja Garmin IQ (na telefonie przejdź do urządzenia, tarcze, ustawienia): Skonfiguruj pola danych, kolory i ustawienia ogólne.
* Ustawienia na zegarku: Dostęp do bardziej szczegółowych opcji, takich jak format czasu, cele i jednostki bezpośrednio na zegarku, przytrzymując przycisk menu, wybierając tarczę i dotykając dostosuj.

⭐️ Pola danych ⭐️
Wszystkie pola danych, które Garmin obecnie dostarcza deweloperom firm trzecich, są dostępne, plus dodatki takie jak obsługa Glucose Monitor (CGM), Open Weather Map (OWM) i obsługa innych aplikacji firm trzecich.
Wszystkie dostępne pola danych są wymienione tutaj: https://watchface.io/docs/datafields . Niektóre pola danych (takie jak gotowość do treningu lub HRV) nie są obecnie dostępne dla deweloperów firm trzecich, zobacz tutaj: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Czy mogę zmienić tekst Fenix/Enduro, itp.? ⭐️
Tak, możesz! Zobacz tutaj: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
W rzeczywistości wszystko na tej tarczy może być dostosowane do twoich upodobań.

*** Jeśli napotkasz jakiekolwiek błędy lub problemy, skontaktuj się ze mną naciskając "Contact Developer" zamiast używać systemu recenzji. Mogę szybko odpowiadać na e-maile, podczas gdy mogę nie widzieć recenzji przez kilka dni. ***

* Dziennik zmian: https://watchface.io/datadash/changelog
