Datarik urtavla med anpassningsbara fält, diagram, grafer och framstegsstreck. Innehåller flera datavisningsstilar, pekgenvägar, anpassade typsnitt, AOD-stöd och omfattande färganpassningsalternativ för en personlig upplevelse.

⭐️ Testa innan du köper! ⭐️
Innan du köper denna urtavla, kolla den gratis versionen först för att säkerställa att det är vad du vill ha och att du gillar hur den ser ut på din klocka: https://apps.garmin.com/apps/65210f56-42d1-4818-a408-889944d80758

⭐️ MIPS-enheter (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
Denna urtavla är fullt optimerad för MIPS, men färger kommer att se annorlunda ut som i de flesta bilder, eftersom dessa är tagna på en Amoled-enhet. Denna urtavla har många teman optimerade för MIPS och stöder MIPS-gradienter. Du kan hitta alla inbyggda teman här: https://watchface.io/datadash/themes#MIPS

⭐️ Resurser ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/datadash/manual
* Gratis version: https://apps.garmin.com/apps/65210f56-42d1-4818-a408-889944d80758
* Temalista: https://watchface.io/datadash/themes
* Färgguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tillgängliga datafält: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Obs: Det finns två olika platser med inställningar:
* Garmin IQ-app (på din telefon gå till din enhet, urtavlor, inställningar): Konfigurera datafält, färger och allmänna inställningar.
* Inställningar på klockan: Få tillgång till mer detaljerade alternativ som tidsformat, mål och enheter direkt på klockan genom att hålla menyknappen intryckt, välja urtavla och trycka på anpassa.

⭐️ Datafält ⭐️
Alla datafält som Garmin för närvarande tillhandahåller till tredjepartsutvecklare är tillgängliga, plus extra som Glucose Monitor (CGM) stöd, Open Weather Map (OWM) och stöd för andra tredjepartsappar.
Alla tillgängliga datafält listas här: https://watchface.io/docs/datafields . Vissa datafält (som träningsberedskap eller HRV) är för närvarande inte tillgängliga för tredjepartsutvecklare, se här: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Kan jag ändra Fenix/Enduro, etc. texten? ⭐️
Ja, det kan du! Se här: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
I själva verket kan allt på denna urtavla justeras efter din smak.

*** Om du stöter på buggar eller problem, vänligen kontakta mig genom att trycka "Contact Developer" istället för att använda recensionssystemet. Jag kan svara på e-post snabbt, medan jag kanske inte ser recensioner på flera dagar. ***

* Ändringslogg: https://watchface.io/datadash/changelog
