Simpelt Ultra analogt urskive. Over 100 datafelter, fuldt tilpasseligt med forudindstillinger, farveovergange og mange forskellige viserindstillinger

⭐️ Prøv før du køber! ⭐️

Før du køber denne urskive, så tjek den gratis version først for at sikre, at det er, hvad du ønsker, og at du kan lide, hvordan det ser ud på dit ur: https://apps.garmin.com/apps/762eb8ff-e291-4afb-af31-b78063effcbc

⭐️ MIPS-enheder (Fenix 7, Enduro, Fr255 osv.) ⭐️
Denne urskive er fuldt optimeret til MIPS, men sørg for at tjekke den gratis version, før du køber den. De viste billeder er taget på en Amoled-enhed og vil se anderledes ud på din MIPS-enhed.

⭐️ Ressourcer ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Temaliste: https://watchface.io/ultrav2/themes
* Farveguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tilgængelige datafelter: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️

Bemærk: Der er to forskellige steder med indstillinger:
* Garmin IQ-app (på din telefon): Konfigurer datafelter, farver og generelle indstillinger
* På-ur-indstillinger: Få adgang til mere detaljerede muligheder som tidsformat, mål og enheder direkte på uret ved at holde menuknappen nede, vælge urskive og trykke på tilpas

*** Hvis du støder på fejl eller problemer, så kontakt mig venligst ved at trykke på "Kontakt udvikler" i stedet for at bruge anmeldelsessystemet. Jeg kan reagere på e-mails hurtigt, hvorimod jeg måske ikke ser anmeldelser i flere dage. ***
