Einfaches Ultra-Analog-Zifferblatt. Über 100 Datenfelder, vollständig anpassbar mit Voreinstellungen, Farbverläufen und vielen verschiedenen Zeigeroptionen

⭐️ Vor dem Kauf testen! ⭐️

Bevor Sie dieses Zifferblatt kaufen, probieren Sie zuerst die kostenlose Version aus, um sicherzustellen, dass es Ihren Wünschen entspricht und Ihnen das Aussehen auf Ihrer Uhr gefällt: https://apps.garmin.com/apps/762eb8ff-e291-4afb-af31-b78063effcbc

⭐️ MIPS-Geräte (Fenix 7, Enduro, Fr255, usw.) ⭐️
Dieses Zifferblatt ist vollständig für MIPS optimiert. Bitte probieren Sie die kostenlose Version vor dem Kauf aus. Die gezeigten Bilder wurden auf einem Amoled-Gerät aufgenommen und werden auf Ihrem MIPS-Gerät anders aussehen.

⭐️ Ressourcen ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Themenliste: https://watchface.io/ultrav2/themes
* Farbleitfaden: https://watchface.io/docs/color-list
* Verfügbare Datenfelder: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️

Hinweis: Es gibt zwei verschiedene Orte mit Einstellungen:
* Garmin IQ App (auf Ihrem Telefon): Konfigurieren Sie Datenfelder, Farben und allgemeine Einstellungen
* Einstellungen auf der Uhr: Greifen Sie auf detailliertere Optionen wie Zeitformat, Ziele und Einheiten direkt auf der Uhr zu, indem Sie die Menütaste gedrückt halten, Zifferblatt auswählen und auf Anpassen tippen

*** Falls Sie auf Fehler oder Probleme stoßen, kontaktieren Sie mich bitte über "Entwickler kontaktieren", anstatt das Bewertungssystem zu nutzen. Ich kann schnell auf E-Mails antworten, während ich Bewertungen möglicherweise mehrere Tage lang nicht sehe. ***
