Esfera de reloj analógica Ultra simple. Más de 100 campos de datos, completamente personalizable con ajustes preestablecidos, colores degradados y muchas opciones diferentes de manecillas

⭐️ ¡Prueba antes de comprar! ⭐️

Antes de comprar esta esfera, consulta primero la versión gratuita para asegurarte de que es lo que deseas y que te gusta cómo se ve en tu reloj: https://apps.garmin.com/apps/762eb8ff-e291-4afb-af31-b78063effcbc

⭐️ Dispositivos MIPS (Fenix 7, Enduro, Fr255, etc.) ⭐️
Esta esfera está completamente optimizada para MIPS, pero asegúrate de revisar la versión gratuita antes de comprarla. Las imágenes mostradas están tomadas en un dispositivo Amoled y se verán diferentes en tu dispositivo MIPS.

⭐️ Recursos ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Lista de temas: https://watchface.io/ultrav2/themes
* Guía de colores: https://watchface.io/docs/color-list
* Campos de datos disponibles: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuración ⭐️

Nota: Hay dos lugares diferentes con ajustes:
* Aplicación Garmin IQ (en tu teléfono): Configura campos de datos, colores y ajustes generales
* Ajustes en el reloj: Accede a opciones más detalladas como formato de hora, objetivos y unidades directamente en el reloj manteniendo pulsado el botón de menú, seleccionando esfera y tocando personalizar

*** Si encuentras algún error o problema, por favor contáctame presionando "Contactar con el desarrollador" en lugar de usar el sistema de reseñas. Puedo responder a los correos electrónicos rápidamente, mientras que podría no ver las reseñas durante varios días. ***
