Prosta tarcza zegarka Ultra Analog. Ponad 100 pól danych, w pełni konfigurowalna z presetami, kolorami gradientowymi i wieloma różnymi opcjami wskazówek

⭐️ Wypróbuj przed zakupem! ⭐️

Przed zakupem tej tarczy zegarka, sprawdź najpierw darmową wersję, aby upewnić się, że jest to to, czego chcesz i że podoba Ci się jak wygląda na Twoim zegarku: https://apps.garmin.com/apps/762eb8ff-e291-4afb-af31-b78063effcbc

⭐️ Urządzenia MIPS (Fenix 7, Enduro, Fr255, itp.) ⭐️
Ta tarcza zegarka jest w pełni zoptymalizowana dla MIPS, ale koniecznie sprawdź darmową wersję przed zakupem. Pokazane obrazy zostały wykonane na urządzeniu Amoled i będą wyglądać inaczej na Twoim urządzeniu MIPS.

⭐️ Zasoby ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Lista motywów: https://watchface.io/ultrav2/themes
* Przewodnik po kolorach: https://watchface.io/docs/color-list
* Dostępne pola danych: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguracja ⭐️

Uwaga: Istnieją dwa różne miejsca z ustawieniami:
* Aplikacja Garmin IQ (na Twoim telefonie): Konfiguruj pola danych, kolory i ustawienia ogólne
* Ustawienia na zegarku: Dostęp do bardziej szczegółowych opcji, takich jak format czasu, cele i jednostki bezpośrednio na zegarku, przytrzymując przycisk menu, wybierając tarczę zegarka i stukając dostosuj

*** Jeśli napotkasz jakiekolwiek błędy lub problemy, skontaktuj się ze mną, naciskając "Skontaktuj się z programistą" zamiast korzystać z systemu recenzji. Mogę szybko odpowiadać na e-maile, podczas gdy recenzji mogę nie zobaczyć przez kilka dni. ***
