Mostrador de relógio Ultra Analógico simples. Mais de 100 campos de dados, totalmente personalizável com predefinições, cores gradientes e muitas opções diferentes de ponteiros

⭐️ Experimente antes de comprar! ⭐️

Antes de comprar este mostrador, confira a versão gratuita primeiro para garantir que é o que você deseja e que você gosta de como ele aparece no seu relógio: https://apps.garmin.com/apps/762eb8ff-e291-4afb-af31-b78063effcbc

⭐️ Dispositivos MIPS (Fenix 7, Enduro, Fr255, etc) ⭐️
Este mostrador está totalmente otimizado para MIPS, mas certifique-se de verificar a versão gratuita antes de comprá-lo. As imagens mostradas são tiradas em um dispositivo Amoled e parecerão diferentes no seu dispositivo MIPS.

⭐️ Recursos ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Lista de Temas: https://watchface.io/ultrav2/themes
* Guia de Cores: https://watchface.io/docs/color-list
* Campos de Dados Disponíveis: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuração ⭐️

Nota: Existem dois lugares diferentes com configurações:
* Aplicativo Garmin IQ (no seu telefone): Configure campos de dados, cores e configurações gerais
* Configurações no Relógio: Acesse opções mais detalhadas como formato de hora, metas e unidades diretamente no relógio segurando o botão de menu, selecionando o mostrador e tocando em personalizar

*** Se você encontrar bugs ou problemas, entre em contato comigo pressionando "Contatar Desenvolvedor" em vez de usar o sistema de avaliação. Posso responder a e-mails prontamente, enquanto posso não ver avaliações por vários dias. ***
