Preprosta Ultra analogna številčnica. Več kot 100 podatkovnih polj, popolnoma prilagodljiva s prednastavitvami, prelivi barv in številnimi različnimi možnostmi kazalcev

⭐️ Preizkusite pred nakupom! ⭐️

Pred nakupom te številčnice najprej preverite brezplačno različico, da se prepričate, da je to tisto, kar želite, in da vam je všeč, kako izgleda na vaši uri: https://apps.garmin.com/apps/762eb8ff-e291-4afb-af31-b78063effcbc

⭐️ Naprave MIPS (Fenix 7, Enduro, Fr255 itd.) ⭐️
Ta številčnica je popolnoma optimizirana za MIPS, vendar pred nakupom obvezno preverite brezplačno različico. Prikazane slike so posnete na napravi Amoled in bodo na vaši napravi MIPS videti drugače.

⭐️ Viri ⭐️
* Pogosta vprašanja: https://watchface.io/faq
* Seznam tem: https://watchface.io/ultrav2/themes
* Vodnik po barvah: https://watchface.io/docs/color-list
* Razpoložljiva podatkovna polja: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguracija ⭐️

Opomba: Obstajata dva različna mesta z nastavitvami:
* Aplikacija Garmin IQ (na vašem telefonu): Konfigurirajte podatkovna polja, barve in splošne nastavitve
* Nastavitve na uri: Dostopajte do podrobnejših možnosti, kot so format časa, cilji in enote, neposredno na uri z dolgim pritiskom na gumb za meni, izbiro številčnice in tapom na prilagodi

*** Če naletite na kakršne koli napake ali težave, me prosim kontaktirajte s pritiskom na "Kontaktirajte razvijalca" namesto uporabe sistema za ocene. Na e-pošto lahko odgovorim takoj, medtem ko ocen morda ne bom videl več dni. ***
