Enkel Ultra analog urtavla. Över 100 datafält, helt anpassningsbar med förinställningar, gradienta färger och många olika visaralternativ

⭐️ Prova innan du köper! ⭐️

Innan du köper denna urtavla, kolla in gratisversionen först för att säkerställa att det är vad du vill ha och att du gillar hur den ser ut på din klocka: https://apps.garmin.com/apps/762eb8ff-e291-4afb-af31-b78063effcbc

⭐️ MIPS-enheter (Fenix 7, Enduro, Fr255, etc.) ⭐️
Denna urtavla är fullt optimerad för MIPS, men se till att kolla in gratisversionen innan du köper den. Bilderna som visas är tagna på en Amoled-enhet och kommer att se annorlunda ut på din MIPS-enhet.

⭐️ Resurser ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Temalista: https://watchface.io/ultrav2/themes
* Färgguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tillgängliga datafält: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️

Obs: Det finns två olika platser med inställningar:
* Garmin IQ-appen (på din telefon): Konfigurera datafält, färger och allmänna inställningar
* På-klockan-inställningar: Få tillgång till mer detaljerade alternativ som tidsformat, mål och enheter direkt på klockan genom att hålla in menyknappen, välja urtavla och trycka på anpassa

*** Om du stöter på några buggar eller problem, vänligen kontakta mig genom att trycka på "Kontakta utvecklare" istället för att använda recensionssystemet. Jag kan svara på e-post snabbt, medan jag kanske inte ser recensioner på flera dagar. ***
