Quadrante analogico semplice con molte barre di avanzamento, sfumature e opzioni di colore.
Oltre 100 diversi campi dati, supporto Open Weather, supporto CGM, ecc.


⭐️ Gratuito vs Pro ⭐️
Questo quadrante è disponibile gratuitamente con tutte le funzioni di base. Le funzionalità premium (contrassegnate con [*]) richiedono una Chiave Pro per essere sbloccate. Puoi acquistare una Chiave Pro qui: https://ko-fi.com/s/96bbcd749b Oppure acquistare la versione PRO qui: https://apps.garmin.com/apps/73b4bc91-5192-4fea-af37-ced213b4683b

⭐️ Dispositivi MIPS (Fenix 7, Enduro, Fr255, ecc.) ⭐️
Questo quadrante è completamente ottimizzato per MIPS, ma i colori appariranno leggermente diversi rispetto alle immagini, poiché queste sono state scattate su un dispositivo Amoled.

⭐️ Risorse ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Ottieni una chiave PRO: https://ko-fi.com/s/96bbcd749b
* Elenco temi: https://watchface.io/ultrav2/themes
* Guida ai colori: https://watchface.io/docs/color-list
* Campi dati disponibili: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configurazione ⭐️
Nota: Ci sono due diversi luoghi con impostazioni:
* App Garmin IQ (sul tuo telefono): Configura campi dati, colori e impostazioni generali
* Impostazioni sull'orologio: Accedi a opzioni più dettagliate come formato dell'ora, obiettivi e unità direttamente sull'orologio tenendo premuto il pulsante menu, selezionando il quadrante e toccando personalizza
