Prosta analogowa tarcza zegarka z wieloma paskami postępu, gradientami i opcjami kolorów.
Ponad 100 różnych pól danych, obsługa Open Weather, obsługa CGM itp.


⭐️ Darmowa vs Pro ⭐️
Ta tarcza zegarka jest dostępna bezpłatnie ze wszystkimi podstawowymi funkcjami. Funkcje premium (oznaczone [*]) wymagają klucza Pro do odblokowania. Możesz kupić klucz Pro tutaj: https://ko-fi.com/s/96bbcd749b Lub kupić wersję PRO tutaj: https://apps.garmin.com/apps/73b4bc91-5192-4fea-af37-ced213b4683b

⭐️ Urządzenia MIPS (Fenix 7, Enduro, Fr255, itp.) ⭐️
Ta tarcza zegarka jest w pełni zoptymalizowana dla MIPS, ale kolory będą wyglądać nieco inaczej niż na zdjęciach, ponieważ zostały one wykonane na urządzeniu Amoled.

⭐️ Zasoby ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Uzyskaj klucz PRO: https://ko-fi.com/s/96bbcd749b
* Lista motywów: https://watchface.io/ultrav2/themes
* Przewodnik po kolorach: https://watchface.io/docs/color-list
* Dostępne pola danych: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguracja ⭐️
Uwaga: Istnieją dwa różne miejsca z ustawieniami:
* Aplikacja Garmin IQ (na telefonie): Konfiguracja pól danych, kolorów i ustawień ogólnych
* Ustawienia na zegarku: Dostęp do bardziej szczegółowych opcji, takich jak format czasu, cele i jednostki, bezpośrednio na zegarku poprzez przytrzymanie przycisku menu, wybranie tarczy zegarka i dotknięcie dostosuj
