Preprosta analogna številčnica z veliko vrsticami napredka, prelivi in barvnimi možnostmi.
Več kot 100 različnih podatkovnih polj, podpora za Open Weather, podpora za CGM itd.


⭐️ Brezplačno proti Pro ⭐️
Ta številčnica je na voljo brezplačno z vsemi osnovnimi funkcijami. Premium funkcije (označene z [*]) zahtevajo Pro ključ za odklepanje. Pro ključ lahko kupite tukaj: https://ko-fi.com/s/96bbcd749b Ali kupite PRO različico tukaj: https://apps.garmin.com/apps/73b4bc91-5192-4fea-af37-ced213b4683b

⭐️ MIPS naprave (Fenix 7, Enduro, Fr255, itd.) ⭐️
Ta številčnica je popolnoma optimizirana za MIPS, vendar bodo barve videti nekoliko drugače kot na slikah, saj so te posnete na napravi Amoled.

⭐️ Viri ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Pridobite PRO ključ: https://ko-fi.com/s/96bbcd749b
* Seznam tem: https://watchface.io/ultrav2/themes
* Vodič po barvah: https://watchface.io/docs/color-list
* Razpoložljiva podatkovna polja: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguracija ⭐️
Opomba: Obstajata dve različni mesti z nastavitvami:
* Aplikacija Garmin IQ (na vašem telefonu): Konfigurirajte podatkovna polja, barve in splošne nastavitve
* Nastavitve na uri: Dostopajte do podrobnejših možnosti, kot so oblika časa, cilji in enote, neposredno na uri z dolgim pritiskom na gumb za meni, izberite številčnico in tapnite prilagodi
