Datarik urtavla med obegränsade anpassningar, över 100 datafält och fullt optimerad för minimal batterianvändning

⭐️ Prova innan du köper! ⭐️
Innan du köper denna urtavla, prova först den kostnadsfria versionen för att säkerställa att det är det du vill ha och att du gillar hur den ser ut på din klocka: https://apps.garmin.com/apps/514de345-1fab-4412-ba13-62da4b6fdc20

⭐️ MIPS-enheter (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
Denna urtavla är fullt optimerad för MIPS, men färgerna kan se annorlunda ut än de flesta foton eftersom de togs på en Amoled-enhet. Denna urtavla har många teman optimerade för MIPS och stöder MIPS-gradienter. Alla inbyggda teman kan hittas här: https://watchface.io/nexus/themes#MIPS

⭐️ Resurser ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/nexus/manual
* Gratis version: https://apps.garmin.com/apps/514de345-1fab-4412-ba13-62da4b6fdc20
* Temalista: https://watchface.io/nexus/themes
* Färgguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tillgängliga datafält: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Obs: Det finns två olika platser med inställningar:
* Garmin IQ-appen (på din telefon gå till din enhet, urtavlor, inställningar): Konfigurera datafält, färger och allmänna inställningar.
* Inställningar på klockan: Få tillgång till mer detaljerade alternativ som tidsformat, mål och enheter direkt på klockan genom att hålla inne menyknappen, välj urtavla och tryck på anpassa.

⭐️ Datafält ⭐️
Alla datafält som Garmin för närvarande tillhandahåller till tredjepartsutvecklare är tillgängliga, plus extrafunktioner som stöd för Glucose Monitor (CGM), Open Weather Map (OWM) och stöd för andra tredjepartsappar.
Alla tillgängliga datafält listas här: https://watchface.io/docs/datafields. Vissa datafält (som träningsberedskap eller HRV) är för närvarande inte tillgängliga för tredjepartsutvecklare, se här: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Kan jag ändra texten Fenix/Enduro, etc.? ⭐️
Ja, det kan du! Se här: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Faktiskt kan allt på denna urtavla anpassas efter din smak.

*** Om du stöter på buggar eller problem, kontakta mig genom att klicka på "Contact Developer" istället för att använda granskningssystemet. Jag kan svara snabbt på e-post, medan jag kanske inte ser recensioner på flera dagar. ***

* Changelog: https://watchface.io/nexus/changelog
