Esfera de reloj analógica simple con muchas barras de progreso, degradados y opciones de color.
Más de 100 campos de datos diferentes, soporte para Open Weather, soporte para CGM, etc.


⭐️ Gratis vs Pro ⭐️
Esta esfera de reloj está disponible sin costo con todas las funciones básicas. Las características premium (marcadas con [*]) requieren una Clave Pro para desbloquearlas. Puedes comprar una Clave Pro aquí: https://ko-fi.com/s/96bbcd749b O comprar la versión PRO aquí: https://apps.garmin.com/apps/73b4bc91-5192-4fea-af37-ced213b4683b

⭐️ Dispositivos MIPS (Fenix 7, Enduro, Fr255, etc.) ⭐️
Esta esfera está completamente optimizada para MIPS, pero los colores se verán ligeramente diferentes a los de las imágenes, ya que estas fueron tomadas en un dispositivo Amoled.

⭐️ Recursos ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Obtener una clave PRO: https://ko-fi.com/s/96bbcd749b
* Lista de temas: https://watchface.io/ultrav2/themes
* Guía de colores: https://watchface.io/docs/color-list
* Campos de datos disponibles: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuración ⭐️
Nota: Hay dos lugares diferentes con ajustes:
* Aplicación Garmin IQ (en tu teléfono): Configura campos de datos, colores y ajustes generales
* Ajustes en el reloj: Accede a opciones más detalladas como formato de hora, objetivos y unidades directamente en el reloj manteniendo presionado el botón de menú, seleccionando la esfera del reloj y tocando personalizar
