Yksinkertainen analoginen kellotaulu monilla edistymispalkeilla, liukuväreillä ja värivalinnoilla.
Yli 100 erilaista tietokenttää, Open Weather -tuki, CGM-tuki jne.


⭐️ Ilmainen vs Pro ⭐️
Tämä kellotaulu on saatavilla ilmaiseksi kaikilla perustoiminnoilla. Premium-ominaisuuksien (merkitty [*]) avaamiseen tarvitaan Pro-avain. Voit ostaa Pro-avaimen täältä: https://ko-fi.com/s/96bbcd749b Tai ostaa PRO-version täältä: https://apps.garmin.com/apps/73b4bc91-5192-4fea-af37-ced213b4683b

⭐️ MIPS-laitteet (Fenix 7, Enduro, Fr255, jne.) ⭐️
Tämä kellotaulu on täysin optimoitu MIPS:lle, mutta värit näyttävät hieman erilaisilta kuin kuvissa, sillä ne on otettu Amoled-laitteella.

⭐️ Resurssit ⭐️
* UKK: https://watchface.io/faq
* Hanki PRO-avain: https://ko-fi.com/s/96bbcd749b
* Teemaluettelo: https://watchface.io/ultrav2/themes
* Väriopas: https://watchface.io/docs/color-list
* Saatavilla olevat tietokentät: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurointi ⭐️
Huomaa: Asetuksia on kahdessa eri paikassa:
* Garmin IQ -sovellus (puhelimessasi): Määritä tietokentät, värit ja yleiset asetukset
* Kellon asetukset: Käytä yksityiskohtaisempia vaihtoehtoja kuten aikamuoto, tavoitteet ja yksiköt suoraan kellosta pitämällä valikkonäppäintä painettuna, valitsemalla kellotaulu ja napauttamalla mukauta
