Cadran analogique simple avec de nombreuses barres de progression, dégradés et options de couleur.
Plus de 100 champs de données différents, prise en charge d'Open Weather, prise en charge CGM, etc.


⭐️ Gratuit vs Pro ⭐️
Ce cadran est disponible gratuitement avec toutes les fonctions de base. Les fonctionnalités premium (marquées d'un [*]) nécessitent une clé Pro pour être débloquées. Vous pouvez acheter une clé Pro ici : https://ko-fi.com/s/96bbcd749b Ou acheter la version PRO ici : https://apps.garmin.com/apps/73b4bc91-5192-4fea-af37-ced213b4683b

⭐️ Appareils MIPS (Fenix 7, Enduro, Fr255, etc.) ⭐️
Ce cadran est entièrement optimisé pour MIPS, mais les couleurs apparaîtront légèrement différentes des images, car celles-ci sont prises sur un appareil Amoled.

⭐️ Ressources ⭐️
* FAQ : https://watchface.io/faq
* Obtenir une clé PRO : https://ko-fi.com/s/96bbcd749b
* Liste des thèmes : https://watchface.io/ultrav2/themes
* Guide des couleurs : https://watchface.io/docs/color-list
* Champs de données disponibles : https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuration ⭐️
Remarque : Il existe deux endroits différents avec des paramètres :
* Application Garmin IQ (sur votre téléphone) : Configurez les champs de données, les couleurs et les paramètres généraux
* Paramètres sur la montre : Accédez à des options plus détaillées comme le format de l'heure, les objectifs et les unités directement sur la montre en maintenant le bouton menu, en sélectionnant le cadran et en appuyant sur personnaliser
