Eenvoudige analoge wijzerplaat met veel voortgangsbalken, kleurovergangen en kleuropties.
Meer dan 100 verschillende datavelden, Open Weather-ondersteuning, CGM-ondersteuning, enz.


⭐️ Gratis vs Pro ⭐️
Deze wijzerplaat is gratis beschikbaar met alle basisfuncties. Premium-functies (gemarkeerd met [*]) vereisen een Pro-sleutel om te ontgrendelen. Je kunt een Pro-sleutel hier kopen: https://ko-fi.com/s/96bbcd749b Of koop de PRO-versie hier: https://apps.garmin.com/apps/73b4bc91-5192-4fea-af37-ced213b4683b

⭐️ MIPS-apparaten (Fenix 7, Enduro, Fr255, enz.) ⭐️
Deze wijzerplaat is volledig geoptimaliseerd voor MIPS, maar kleuren zullen er iets anders uitzien dan op de afbeeldingen, aangezien deze zijn gemaakt op een Amoled-apparaat.

⭐️ Bronnen ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* PRO-sleutel verkrijgen: https://ko-fi.com/s/96bbcd749b
* Themalijst: https://watchface.io/ultrav2/themes
* Kleurengids: https://watchface.io/docs/color-list
* Beschikbare datavelden: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuratie ⭐️
Opmerking: Er zijn twee verschillende plaatsen met instellingen:
* Garmin IQ-app (op je telefoon): Configureer datavelden, kleuren en algemene instellingen
* Op-horloge instellingen: Toegang tot meer gedetailleerde opties zoals tijdformaat, doelen en eenheden rechtstreeks op het horloge door de menuknop ingedrukt te houden, wijzerplaat te selecteren en aan te passen
