Mostrador de relógio analógico simples com muitas barras de progresso, gradientes e opções de cores.
Mais de 100 campos de dados diferentes, suporte ao Open Weather, suporte a CGM, etc.


⭐️ Gratuito vs Pro ⭐️
Este mostrador está disponível gratuitamente com todas as funções básicas. Recursos premium (marcados com [*]) requerem uma Chave Pro para desbloqueio. Você pode comprar uma Chave Pro aqui: https://ko-fi.com/s/96bbcd749b Ou comprar a versão PRO aqui: https://apps.garmin.com/apps/73b4bc91-5192-4fea-af37-ced213b4683b

⭐️ Dispositivos MIPS (Fenix 7, Enduro, Fr255, etc.) ⭐️
Este mostrador está totalmente otimizado para MIPS, mas as cores parecerão um pouco diferentes das imagens, pois estas foram tiradas em um dispositivo Amoled.

⭐️ Recursos ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Obter uma chave PRO: https://ko-fi.com/s/96bbcd749b
* Lista de temas: https://watchface.io/ultrav2/themes
* Guia de cores: https://watchface.io/docs/color-list
* Campos de dados disponíveis: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuração ⭐️
Nota: Existem dois lugares diferentes com configurações:
* Aplicativo Garmin IQ (no seu telefone): Configure campos de dados, cores e configurações gerais
* Configurações no relógio: Acesse opções mais detalhadas como formato de hora, metas e unidades diretamente no relógio segurando o botão de menu, selecionando o mostrador e tocando em personalizar
