Čistý a elegantní ciferník inspirovaný ciferníkem Marq Athlete.
Přes 110 datových polí, mnoho možností AOD, neomezené přizpůsobení, gradientní ukazatele pokroku a předvolby

⭐️ Vyzkoušejte před nákupem! ⭐️
Před koupí tohoto ciferníku si nejprve vyzkoušejte bezplatnou verzi, abyste se ujistili, že je to přesně to, co chcete, a že se vám líbí, jak vypadá na vašich hodinách: https://apps.garmin.com/apps/a80fe152-af95-4606-ac9c-1860359e41d4

⭐️ MIPS zařízení (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, atd.) ⭐️
Tento ciferník je plně optimalizován pro MIPS, ale barvy mohou vypadat jinak než na většině obrázků, protože ty jsou pořízeny na Amoled zařízení. Všechna vestavěná témata najdete zde: https://watchface.io/marqathlete/themes

⭐️ Zdroje ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Seznam témat: https://watchface.io/marqathlete/themes
* Manuál: https://watchface.io/marqathlete/manual
* Průvodce barvami: https://watchface.io/docs/color-list
* Dostupná datová pole: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurace ⭐️
Poznámka: Existují dva různá místa s nastavením:
* Aplikace Garmin IQ (na telefonu přejděte na zařízení, ciferníky, nastavení): Konfigurujte datová pole, barvy a obecná nastavení.
* Nastavení na hodinkách: Přistupte k podrobnějším možnostem, jako je formát času, cíle a jednotky přímo na hodinkách podržením tlačítka menu, výběrem ciferníku a klepnutím na přizpůsobení.

⭐️ Datová pole ⭐️
Všechna datová pole, která Garmin v současnosti poskytuje vývojářům třetích stran, jsou k dispozici, plus extra jako podpora Glucose Monitor (CGM), Open Weather Map (OWM) a podpora pro další aplikace třetích stran.
Všechna dostupná datová pole jsou uvedena zde: https://watchface.io/docs/datafields. Některá datová pole (jako připravenost k tréninku nebo HRV) nejsou v současnosti k dispozici vývojářům třetích stran, viz zde: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Pokud narazíte na nějaké chyby nebo problémy, kontaktujte mě prosím stisknutím "Kontaktovat vývojáře" namísto použití systému recenzí. Mohu rychle odpovídat na e-maily, zatímco recenze možná neuvidím několik dní. ***

* Changelog: https://watchface.io/marqathlete/changelog