Ren og elegant urskive, inspireret af Marq Athlete urskiven.
Over 110 datafelter, mange AOD-muligheder, ubegrænsede tilpasninger, gradient fremskridtsbjælker og forudindstillinger

⭐️ Prøv før du køber! ⭐️
Før du køber denne urskive, så prøv først den gratis version for at sikre dig, at det er hvad du vil have, og at du kan lide, hvordan det ser ud på dit ur: https://apps.garmin.com/apps/a80fe152-af95-4606-ac9c-1860359e41d4

⭐️ MIPS-enheder (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, osv.) ⭐️
Denne urskive er fuldt optimeret til MIPS, men farver kan se anderledes ud end på de fleste billeder, da disse er taget på en Amoled-enhed. Du kan finde alle de indbyggede temaer her: https://watchface.io/marqathlete/themes

⭐️ Ressourcer ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Temaliste: https://watchface.io/marqathlete/themes
* Manual: https://watchface.io/marqathlete/manual
* Farveguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tilgængelige datafelter: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Bemærk: Der er to forskellige steder med indstillinger:
* Garmin IQ App (på din telefon gå til din enhed, urskiver, indstillinger): Konfigurer datafelter, farver og generelle indstillinger.
* Indstillinger på uret: Få adgang til mere detaljerede muligheder som tidsformat, mål og enheder direkte på uret ved at holde menu-knappen nede, vælge urskive og trykke på tilpas.

⭐️ Datafelter ⭐️
Alle datafelter, som Garmin i øjeblikket leverer til tredjepartsutviklere, er tilgængelige, plus ekstra som Glucose Monitor (CGM) support, Open Weather Map (OWM) og support til andre tredjepartsapps.
Alle tilgængelige datafelter er listet her: https://watchface.io/docs/datafields. Nogle datafelter (som træningsparathed eller HRV) er i øjeblikket ikke tilgængelige for tredjepartsutviklere, se her: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Hvis du støder på fejl eller problemer, bedes du kontakte mig ved at trykke "Kontakt udvikler" i stedet for at bruge anmeldelsessystemet. Jeg kan svare på e-mails hurtigt, hvorimod jeg måske ikke ser anmeldelser i flere dage. ***

* Changelog: https://watchface.io/marqathlete/changelog