Watchface limpio y elegante, inspirado en el watchface Marq Athlete.
Más de 110 campos de datos, muchas opciones AOD, personalizaciones ilimitadas, barras de progreso gradiente y presets

⭐️ ¡Prueba antes de comprar! ⭐️
Antes de comprar este watchface, prueba primero la versión gratuita para asegurarte de que es lo que quieres y que te gusta cómo se ve en tu reloj: https://apps.garmin.com/apps/a80fe152-af95-4606-ac9c-1860359e41d4

⭐️ Dispositivos MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
Este watchface está completamente optimizado para MIPS, pero los colores pueden verse diferentes como en la mayoría de las imágenes, ya que estas están tomadas en un dispositivo Amoled. Puedes encontrar todos los temas incorporados aquí: https://watchface.io/marqathlete/themes

⭐️ Recursos ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Lista de temas: https://watchface.io/marqathlete/themes
* Manual: https://watchface.io/marqathlete/manual
* Guía de colores: https://watchface.io/docs/color-list
* Campos de datos disponibles: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuración ⭐️
Nota: Hay dos lugares diferentes con configuraciones:
* App Garmin IQ (en tu teléfono ve a tu dispositivo, watchfaces, configuraciones): Configura campos de datos, colores y configuraciones generales.
* Configuraciones en el reloj: Accede a opciones más detalladas como formato de hora, objetivos y unidades directamente en el reloj manteniendo presionado el botón menú, seleccionando watchface y tocando personalizar.

⭐️ Campos de datos ⭐️
Todos los campos de datos que Garmin proporciona actualmente a desarrolladores de terceros están disponibles, además de extras como soporte para Monitor de Glucosa (CGM), Open Weather Map (OWM) y soporte para otras aplicaciones de terceros.
Todos los campos de datos disponibles están listados aquí: https://watchface.io/docs/datafields. Algunos campos de datos (como preparación para entrenamientos o HRV) actualmente no están disponibles para desarrolladores de terceros, ver aquí: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Si encuentras errores o problemas, por favor contáctame presionando "Contactar desarrollador" en lugar de usar el sistema de reseñas. Puedo responder correos rápidamente, mientras que puede que no vea las reseñas durante varios días. ***

* Changelog: https://watchface.io/marqathlete/changelog