Puhdas ja elegantti kellotaulu, saanut inspiraationsa Marq Athlete kellotaulusta.
Yli 110 tietokenttää, monia AOD-vaihtoehtoja, rajattomat mukautukset, gradientti edistymispalkit ja esiasetukset

⭐️ Kokeile ennen ostamista! ⭐️
Ennen tämän kellotaulun ostamista kokeile ensin ilmaista versiota varmistaaksesi, että se on mitä haluat ja että pidät siitä, miltä se näyttää kellossasi: https://apps.garmin.com/apps/a80fe152-af95-4606-ac9c-1860359e41d4

⭐️ MIPS-laitteet (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, jne.) ⭐️
Tämä kellotaulu on täysin optimoitu MIPS:lle, mutta värit voivat näyttää erilaisilta kuin useimmissa kuvissa, koska ne on otettu Amoled-laitteella. Voit löytää kaikki sisäänrakennetut teemat täältä: https://watchface.io/marqathlete/themes

⭐️ Resurssit ⭐️
* UKK: https://watchface.io/faq
* Teemalista: https://watchface.io/marqathlete/themes
* Ohjekirja: https://watchface.io/marqathlete/manual
* Väriohje: https://watchface.io/docs/color-list
* Saatavilla olevat tietokentät: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguraatio ⭐️
Huomaa: Asetuksia on kahdessa eri paikassa:
* Garmin IQ sovellus (puhelimessasi mene laitteeseen, kellotaulut, asetukset): Konfiguroi tietokentät, värit ja yleiset asetukset.
* Kellon asetukset: Käytä yksityiskohtaisempia vaihtoehtoja kuten aikamuoto, tavoitteet ja yksiköt suoraan kellossa pitämällä valikkopainiketta painettuna, valitsemalla kellotaulu ja napauttamalla mukauta.

⭐️ Tietokentät ⭐️
Kaikki tietokentät, jotka Garmin tällä hetkellä tarjoaa kolmannen osapuolen kehittäjille, ovat saatavilla, sekä lisäominaisuuksia kuten Sokerimittari (CGM) tuki, Open Weather Map (OWM) ja tuki muille kolmannen osapuolen sovelluksille.
Kaikki saatavilla olevat tietokentät on lueteltu täällä: https://watchface.io/docs/datafields. Jotkin tietokentät (kuten harjoitteluvalmius tai HRV) eivät ole tällä hetkellä saatavilla kolmannen osapuolen kehittäjille, katso täältä: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Jos kohtaat virheitä tai ongelmia, ota minuun yhteyttä painamalla "Ota yhteyttä kehittäjään" arvostelusysteemin käyttämisen sijaan. Voin vastata sähköposteihin nopeasti, kun taas en ehkä näe arvosteluja useisiin päiviin. ***

* Muutosloki: https://watchface.io/marqathlete/changelog