Tiszta és elegáns watchface, a Marq Athlete watchface-től inspirálva.
Több mint 110 adatmező, számos AOD opció, korlátlan testreszabás, gradiens haladási sávok és előbeállítások

⭐️ Próbáld ki vásárlás előtt! ⭐️
Mielőtt megvásárolnád ezt a watchface-t, először próbáld ki az ingyenes verziót, hogy megbizonyosodj arról, hogy ez az, amit szeretnél, és hogy tetszik, hogyan néz ki az órádon: https://apps.garmin.com/apps/a80fe152-af95-4606-ac9c-1860359e41d4

⭐️ MIPS eszközök (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, stb.) ⭐️
Ez a watchface teljesen optimalizált MIPS-re, de a színek eltérőek lehetnek, mint a legtöbb képen, mivel ezek Amoled eszközön készültek. Az összes beépített témát itt találod: https://watchface.io/marqathlete/themes

⭐️ Források ⭐️
* GYIK: https://watchface.io/faq
* Témalista: https://watchface.io/marqathlete/themes
* Kézikönyv: https://watchface.io/marqathlete/manual
* Színkalauz: https://watchface.io/docs/color-list
* Elérhető adatmezők: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguráció ⭐️
Megjegyzés: Két különböző hely van beállításokkal:
* Garmin IQ alkalmazás (telefonodon menj az eszközödre, watchface-ek, beállítások): Konfigurálj adatmezőket, színeket és általános beállításokat.
* Beállítások az órán: Férj hozzá részletesebb opciókhoz, mint időformátum, célok és mértékegységek közvetlenül az órán a menü gomb nyomva tartásával, watchface kiválasztásával és a testreszabás megérintésével.

⭐️ Adatmezők ⭐️
Minden adatmező, amit a Garmin jelenleg biztosít harmadik fél fejlesztőknek, elérhető, plusz extrák, mint a Glucose Monitor (CGM) támogatás, Open Weather Map (OWM) és támogatás más harmadik fél alkalmazásokhoz.
Minden elérhető adatmező itt van felsorolva: https://watchface.io/docs/datafields. Néhány adatmező (mint edzési felkészültség vagy HRV) jelenleg nem elérhető harmadik fél fejlesztőknek, lásd itt: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Ha hibákat vagy problémákat tapasztalsz, kérlek lépj kapcsolatba velem a "Fejlesztő elérése" gombra kattintva, ne az értékelési rendszert használd. Gyorsan tudok válaszolni emailekre, míg lehet, hogy nem látom az értékeléseket napokig. ***

* Changelog: https://watchface.io/marqathlete/changelog