Quadrante pulito ed elegante, ispirato al quadrante Marq Athlete.
Oltre 110 campi dati, molte opzioni AOD, personalizzazioni illimitate, barre di progresso sfumate e preset

⭐️ Prova prima di acquistare! ⭐️
Prima di acquistare questo quadrante, prova prima la versione gratuita per assicurarti che sia quello che desideri e che ti piaccia come appare sul tuo orologio: https://apps.garmin.com/apps/a80fe152-af95-4606-ac9c-1860359e41d4

⭐️ Dispositivi MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, ecc.) ⭐️
Questo quadrante è completamente ottimizzato per MIPS, ma i colori possono apparire diversi come nella maggior parte delle immagini, poiché queste sono scattate su un dispositivo Amoled. Puoi trovare tutti i temi integrati qui: https://watchface.io/marqathlete/themes

⭐️ Risorse ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Elenco temi: https://watchface.io/marqathlete/themes
* Manuale: https://watchface.io/marqathlete/manual
* Guida ai colori: https://watchface.io/docs/color-list
* Campi dati disponibili: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configurazione ⭐️
Nota: Ci sono due posizioni diverse con le impostazioni:
* App Garmin IQ (sul telefono vai al tuo dispositivo, quadranti, impostazioni): Configura campi dati, colori e impostazioni generali.
* Impostazioni sull'orologio: Accedi a opzioni più dettagliate come formato ora, obiettivi e unità direttamente sull'orologio tenendo premuto il pulsante menu, selezionando il quadrante e toccando personalizza.

⭐️ Campi dati ⭐️
Tutti i campi dati che Garmin fornisce attualmente agli sviluppatori di terze parti sono disponibili, più extra come il supporto per Glucose Monitor (CGM), Open Weather Map (OWM) e supporto per altre app di terze parti.
Tutti i campi dati disponibili sono elencati qui: https://watchface.io/docs/datafields. Alcuni campi dati (come la prontezza all'allenamento o HRV) attualmente non sono disponibili per gli sviluppatori di terze parti, vedi qui: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Se riscontri bug o problemi, ti prego di contattarmi premendo "Contatta sviluppatore" invece di utilizzare il sistema di recensioni. Posso rispondere alle email rapidamente, mentre potrei non vedere le recensioni per diversi giorni. ***

* Changelog: https://watchface.io/marqathlete/changelog