Mostrador limpo e elegante, inspirado no mostrador Marq Athlete.
Mais de 110 campos de dados, muitas opções AOD, personalizações ilimitadas, barras de progresso gradiente e predefinições

⭐️ Experimente antes de comprar! ⭐️
Antes de comprar este mostrador, experimente primeiro a versão gratuita para ter a certeza de que é o que quer e que gosta de como fica no seu relógio: https://apps.garmin.com/apps/a80fe152-af95-4606-ac9c-1860359e41d4

⭐️ Dispositivos MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
Este mostrador está totalmente optimizado para MIPS, mas as cores podem parecer diferentes como na maioria das imagens, pois estas foram tiradas num dispositivo Amoled. Pode encontrar todos os temas integrados aqui: https://watchface.io/marqathlete/themes

⭐️ Recursos ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Lista de temas: https://watchface.io/marqathlete/themes
* Manual: https://watchface.io/marqathlete/manual
* Guia de cores: https://watchface.io/docs/color-list
* Campos de dados disponíveis: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuração ⭐️
Nota: Existem dois locais diferentes com definições:
* Aplicação Garmin IQ (no seu telefone vá ao seu dispositivo, mostradores, definições): Configure campos de dados, cores e definições gerais.
* Definições no relógio: Aceda a opções mais detalhadas como formato de hora, objectivos e unidades directamente no relógio mantendo premido o botão menu, seleccionando mostrador e tocando em personalizar.

⭐️ Campos de dados ⭐️
Todos os campos de dados que a Garmin actualmente fornece a programadores terceiros estão disponíveis, além de extras como suporte ao Monitor de Glucose (CGM), Open Weather Map (OWM) e suporte para outras aplicações de terceiros.
Todos os campos de dados disponíveis estão listados aqui: https://watchface.io/docs/datafields. Alguns campos de dados (como prontidão para treino ou HRV) actualmente não estão disponíveis para programadores terceiros, veja aqui: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Se encontrar erros ou problemas, entre em contacto comigo premindo "Contactar programador" em vez de usar o sistema de avaliação. Posso responder a emails rapidamente, enquanto posso não ver avaliações durante vários dias. ***

* Changelog: https://watchface.io/marqathlete/changelog