Ren och elegant urtavla, inspirerad av Marq Athlete urtavlan.
Över 110 datafält, många AOD-alternativ, obegränsade anpassningar, gradient framstegsbalkar och förinställningar

⭐️ Prova före köp! ⭐️
Innan du köper denna urtavla, prova först den gratis versionen för att vara säker på att det är vad du vill ha och att du gillar hur det ser ut på din klocka: https://apps.garmin.com/apps/a80fe152-af95-4606-ac9c-1860359e41d4

⭐️ MIPS-enheter (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, osv.) ⭐️
Denna urtavla är fullt optimerad för MIPS, men färger kan se annorlunda ut som i de flesta bilderna, eftersom dessa är tagna på en Amoled-enhet. Du kan hitta alla inbyggda teman här: https://watchface.io/marqathlete/themes

⭐️ Resurser ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Temalista: https://watchface.io/marqathlete/themes
* Manual: https://watchface.io/marqathlete/manual
* Färgguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tillgängliga datafält: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Obs: Det finns två olika platser med inställningar:
* Garmin IQ App (på din telefon gå till din enhet, urtavlor, inställningar): Konfigurera datafält, färger och allmänna inställningar.
* Inställningar på klockan: Åtkomst till mer detaljerade alternativ som tidsformat, mål och enheter direkt på klockan genom att hålla menyknappen, välja urtavla och trycka på anpassa.

⭐️ Datafält ⭐️
Alla datafält som Garmin för närvarande tillhandahåller till tredjepartsutvecklare är tillgängliga, plus extra som Glukosmonitor (CGM) stöd, Open Weather Map (OWM) och stöd för andra tredjepartsappar.
Alla tillgängliga datafält listas här: https://watchface.io/docs/datafields. Vissa datafält (som träningsberedskap eller HRV) är för närvarande inte tillgängliga för tredjepartsutvecklare, se här: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Om du stöter på buggar eller problem, vänligen kontakta mig genom att trycka "Kontakta utvecklare" istället för att använda recensionssystemet. Jag kan svara på mejl snabbt, medan jag kanske inte ser recensioner på flera dagar. ***

* Ändringslogg: https://watchface.io/marqathlete/changelog