Ciferník bohatý na data inspirovaný Fenix 8 Iron Grid 

Vezměte na vědomí, že tento ciferník je vytvořen třetí stranou a není oficiálním ciferníkem Garmin Fenix8. Nepředstavuje funkcionalitu nebo výkon původního ciferníku.

⭐️ Zdarma vs Pro ⭐️
Tento ciferník je dostupný zdarma se všemi základními funkcemi. Prémiové funkce (označené [*]) vyžadují Pro klíč k odemčení. Pro klíč si můžete zakoupit zde: https://ko-fi.com/s/bca3846ae1 nebo https://watchface.io/fenix8v3, nebo zakoupit PRO verzi zde: https://apps.garmin.com/apps/844f8455-c828-489d-b94a-a72416ee7df6.

⭐️ MIPS zařízení (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, atd.) ⭐️
Tento ciferník je plně optimalizován pro MIPS, ale barvy mohou vypadat jinak než na většině obrázků, protože ty jsou pořízeny na Amoled zařízení. Tento ciferník má mnoho témat optimalizovaných pro MIPS a podporuje MIPS přechody. Všechna vestavěná témata najdete zde: https://watchface.io/fenix8v3/themes#MIPS

⭐️ Zdroje ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manuál: https://watchface.io/fenix8v3/manual
* Získat PRO klíč: https://ko-fi.com/s/bca3846ae1 nebo https://watchface.io/fenix8v3
* Seznam témat: https://watchface.io/fenix8v3/themes
* Průvodce barvami: https://watchface.io/docs/color-list
* Dostupná datová pole: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurace ⭐️
Poznámka: Existují dvě různá místa s nastaveními:
* Garmin IQ aplikace (na telefonu jděte na vaše zařízení, ciferníky, nastavení): Konfigurujte datová pole, barvy a obecná nastavení.
* Nastavení na hodinkách: Přístup k podrobnějším možnostem jako je formát času, cíle a jednotky přímo na hodinkách podržením menu tlačítka, výběrem ciferníku a klepnutím na přizpůsobit.

⭐️ Datová pole ⭐️
Všechna datová pole, která Garmin aktuálně poskytuje vývojářům třetích stran, jsou dostupná, plus doplňky jako podpora Monitor glukózy (CGM), Open Weather Map (OWM) a podpora pro další aplikace třetích stran.
Všechna dostupná datová pole jsou uvedena zde: https://watchface.io/docs/datafields. Některá datová pole (jako připravenost k tréninku nebo HRV) aktuálně nejsou dostupná vývojářům třetích stran, viz zde: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Mohu změnit text Fenix/Enduro, atd.? ⭐️
Ano, můžete! Viz zde: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Ve skutečnosti lze vše na tomto ciferníku upravit podle vašich přání.

*** Pokud narazíte na nějaké chyby nebo problémy, kontaktujte mě prosím stisknutím "Contact Developer" místo použití systému hodnocení. Na e-maily mohu odpovědět rychle, zatímco hodnocení nemusím vidět několik dní. ***

* Seznam změn: https://watchface.io/fenix8v3/changelog
