Datarigt urskive inspireret af Fenix 8 Iron Grid 

Bemærk at denne urskive er lavet af en tredjepart og er ikke en officiel Garmin Fenix8 urskive. Den repræsenterer ikke funktionaliteten eller ydeevnen af den originale urskive.

⭐️ Gratis vs Pro ⭐️
Denne urskive er tilgængelig uden omkostninger med alle grundlæggende funktioner. Premium funktioner (markeret med [*]) kræver en Pro nøgle for at låse op. Du kan købe en Pro nøgle her: https://ko-fi.com/s/bca3846ae1 eller https://watchface.io/fenix8v3, eller købe PRO versionen her: https://apps.garmin.com/apps/844f8455-c828-489d-b94a-a72416ee7df6.

⭐️ MIPS enheder (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, osv.) ⭐️
Denne urskive er fuldt optimeret til MIPS, men farver kan se anderledes ud som i de fleste billeder, da disse er taget på en Amoled enhed. Denne urskive har mange temaer optimeret til MIPS og understøtter MIPS gradienter. Du kan finde alle de indbyggede temaer her: https://watchface.io/fenix8v3/themes#MIPS

⭐️ Ressourcer ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/fenix8v3/manual
* Få en PRO nøgle: https://ko-fi.com/s/bca3846ae1 eller https://watchface.io/fenix8v3
* Tema liste: https://watchface.io/fenix8v3/themes
* Farve guide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tilgængelige datafelter: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Bemærk: Der er to forskellige steder med indstillinger:
* Garmin IQ app (på din telefon gå til din enhed, urskiver, indstillinger): Konfigurer datafelter, farver og generelle indstillinger.
* Indstillinger på uret: Få adgang til mere detaljerede muligheder som tidsformat, mål og enheder direkte på uret ved at holde menu knappen nede, vælge urskive og trykke på tilpas.

⭐️ Datafelter ⭐️
Alle datafelter som Garmin i øjeblikket leverer til tredjepartsudviklere er tilgængelige, plus ekstra som Glukose Monitor (CGM) support, Open Weather Map (OWM) og support til andre tredjepartsapps.
Alle tilgængelige datafelter er listet her: https://watchface.io/docs/datafields. Nogle datafelter (som træningsparathed eller HRV) er i øjeblikket ikke tilgængelige for tredjepartsudviklere, se her: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Kan jeg ændre Fenix/Enduro, osv. teksten? ⭐️
Ja, det kan du! Se her: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Faktisk kan alt på denne urskive justeres efter din smag.

*** Hvis du støder på bugs eller problemer, bedes du kontakte mig ved at trykke på "Contact Developer" i stedet for at bruge anmeldelsessystemet. Jeg kan svare på e-mails hurtigt, hvorimod jeg måske ikke ser anmeldelser i flere dage. ***

* Ændringslog: https://watchface.io/fenix8v3/changelog
