Datenreiches Zifferblatt inspiriert von Fenix 8 Iron Grid 

Beachten Sie, dass dieses Zifferblatt von einem Drittanbieter erstellt wurde und kein offizielles Garmin Fenix8 Zifferblatt ist. Es repräsentiert nicht die Funktionalität oder Leistung des ursprünglichen Zifferblatts.

⭐️ Kostenlos vs Pro ⭐️
Dieses Zifferblatt ist kostenlos mit allen Grundfunktionen verfügbar. Premium-Funktionen (markiert mit [*]) erfordern einen Pro-Schlüssel zum Freischalten. Sie können einen Pro-Schlüssel hier kaufen: https://ko-fi.com/s/bca3846ae1 oder https://watchface.io/fenix8v3, oder die PRO-Version hier kaufen: https://apps.garmin.com/apps/844f8455-c828-489d-b94a-a72416ee7df6.

⭐️ MIPS-Geräte (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
Dieses Zifferblatt ist vollständig für MIPS optimiert, aber Farben können anders aussehen als in den meisten Bildern, da diese auf einem Amoled-Gerät aufgenommen wurden. Dieses Zifferblatt hat viele für MIPS optimierte Themen und unterstützt MIPS-Farbverläufe. Sie finden alle integrierten Themen hier: https://watchface.io/fenix8v3/themes#MIPS

⭐️ Ressourcen ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Handbuch: https://watchface.io/fenix8v3/manual
* PRO-Schlüssel erhalten: https://ko-fi.com/s/bca3846ae1 oder https://watchface.io/fenix8v3
* Themenliste: https://watchface.io/fenix8v3/themes
* Farbführer: https://watchface.io/docs/color-list
* Verfügbare Datenfelder: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Hinweis: Es gibt zwei verschiedene Orte mit Einstellungen:
* Garmin IQ App (auf Ihrem Telefon gehen Sie zu Ihrem Gerät, Zifferblätter, Einstellungen): Konfigurieren Sie Datenfelder, Farben und allgemeine Einstellungen.
* Uhr-Einstellungen: Greifen Sie auf detailliertere Optionen wie Zeitformat, Ziele und Einheiten direkt auf der Uhr zu, indem Sie die Menütaste gedrückt halten, Zifferblatt auswählen und auf Anpassen tippen.

⭐️ Datenfelder ⭐️
Alle Datenfelder, die Garmin derzeit Drittentwicklern zur Verfügung stellt, sind verfügbar, plus Extras wie Glukose-Monitor (CGM) Unterstützung, Open Weather Map (OWM) und Unterstützung für andere Drittanbieter-Apps.
Alle verfügbaren Datenfelder sind hier aufgelistet: https://watchface.io/docs/datafields. Einige Datenfelder (wie Trainingsbereitschaft oder HRV) sind derzeit nicht für Drittentwickler verfügbar, siehe hier: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Kann ich den Fenix/Enduro, etc. Text ändern? ⭐️
Ja, können Sie! Siehe hier: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Tatsächlich kann alles an diesem Zifferblatt nach Ihren Wünschen angepasst werden.

*** Wenn Sie auf Bugs oder Probleme stoßen, kontaktieren Sie mich bitte durch Drücken von "Contact Developer" anstatt das Bewertungssystem zu verwenden. Ich kann E-Mails prompt beantworten, während ich Bewertungen möglicherweise mehrere Tage nicht sehe. ***

* Änderungsprotokoll: https://watchface.io/fenix8v3/changelog
