Datarikas kellonauhaa inspiroituna Fenix 8 Iron Grid:stä 

Huomaa, että tämä kellonauhaa on tehty kolmannen osapuolen toimesta eikä se ole virallinen Garmin Fenix8 kellonauhaa. Se ei edusta alkuperäisen kellonauhaan toiminnallisuutta tai suorituskykyä.

⭐️ Ilmainen vs Pro ⭐️
Tämä kellonauhaa on saatavilla ilmaiseksi kaikilla perustoiminnoilla. Premium-ominaisuudet (merkitty [*]) vaativat Pro-avaimen avaamiseen. Voit ostaa Pro-avaimen täältä: https://ko-fi.com/s/bca3846ae1 tai https://watchface.io/fenix8v3, tai ostaa PRO-version täältä: https://apps.garmin.com/apps/844f8455-c828-489d-b94a-a72416ee7df6.

⭐️ MIPS-laitteet (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, jne.) ⭐️
Tämä kellonauhaa on täysin optimoitu MIPS:lle, mutta värit voivat näyttää erilaisilta kuin useimmissa kuvissa, koska nämä on otettu Amoled-laitteella. Tässä kellonauhassa on monia MIPS:lle optimoituja teemoja ja se tukee MIPS-liukuvärejä. Löydät kaikki sisäänrakennetut teemat täältä: https://watchface.io/fenix8v3/themes#MIPS

⭐️ Resurssit ⭐️
* UKK: https://watchface.io/faq
* Ohje: https://watchface.io/fenix8v3/manual
* Hanki PRO-avain: https://ko-fi.com/s/bca3846ae1 tai https://watchface.io/fenix8v3
* Teemalista: https://watchface.io/fenix8v3/themes
* Väriohje: https://watchface.io/docs/color-list
* Saatavilla olevat datakentät: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurointi ⭐️
Huomaa: On kaksi eri paikkaa asetuksilla:
* Garmin IQ -sovellus (puhelimessasi mene laitteeseen, kellonauhaat, asetukset): Konfiguroi datakentät, värit ja yleiset asetukset.
* Kellon asetukset: Pääse yksityiskohtaisempiin vaihtoehtoihin kuten aikamuoto, tavoitteet ja yksiköt suoraan kellossa pitämällä valikkonäppäintä pohjassa, valitsemalla kellonauhaa ja koskettamalla mukauta.

⭐️ Datakentät ⭐️
Kaikki datakentät, jotka Garmin tällä hetkellä tarjoaa kolmannen osapuolen kehittäjille, ovat saatavilla, plus lisäksi kuten Glukosemonitori (CGM) tuki, Open Weather Map (OWM) ja tuki muille kolmannen osapuolen sovelluksille.
Kaikki saatavilla olevat datakentät on lueteltu täällä: https://watchface.io/docs/datafields. Jotkut datakentät (kuten harjoitteluvalmius tai HRV) eivät tällä hetkellä ole saatavilla kolmannen osapuolen kehittäjille, katso täältä: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Voinko muuttaa Fenix/Enduro, jne. tekstiä? ⭐️
Kyllä, voit! Katso täältä: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Itse asiassa kaikki tässä kellonauhassa voidaan säätää mieltymystesi mukaan.

*** Jos kohtaat bugeja tai ongelmia, ota yhteyttä minuun painamalla "Contact Developer" arviointijärjestelmän käytön sijaan. Voin vastata sähköposteihin nopeasti, kun taas en ehkä näe arvioita useisiin päiviin. ***

* Muutosloki: https://watchface.io/fenix8v3/changelog
