Adatgazdag számlapok a Fenix 8 Iron Grid inspirációjával 

Vegye figyelembe, hogy ezt a számllapot harmadik fél készítette, és nem hivatalos Garmin Fenix8 számlaap. Nem reprezentálja az eredeti számlaap funkcionalitását vagy teljesítményét.

⭐️ Ingyenes vs Pro ⭐️
Ez a számlaap ingyenesen elérhető minden alapfunkcióval. A prémium funkciók ([*] jelöléssel) Pro kulcsot igényelnek a feloldáshoz. Pro kulcsot itt vásárolhat: https://ko-fi.com/s/bca3846ae1 vagy https://watchface.io/fenix8v3, vagy a PRO verziót itt: https://apps.garmin.com/apps/844f8455-c828-489d-b94a-a72416ee7df6.

⭐️ MIPS eszközök (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, stb.) ⭐️
Ez a számlaap teljesen optimalizált MIPS-re, de a színek eltérően nézhetnek ki, mint a legtöbb képen, mivel azok Amoled eszközön készültek. Ez a számlaap sok MIPS-re optimalizált témával rendelkezik és támogatja a MIPS átmeneteket. Az összes beépített témát itt találja: https://watchface.io/fenix8v3/themes#MIPS

⭐️ Források ⭐️
* GYIK: https://watchface.io/faq
* Kézikönyv: https://watchface.io/fenix8v3/manual
* PRO kulcs beszerzése: https://ko-fi.com/s/bca3846ae1 vagy https://watchface.io/fenix8v3
* Témalista: https://watchface.io/fenix8v3/themes
* Színútmutató: https://watchface.io/docs/color-list
* Elérhető adatmezők: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguráció ⭐️
Megjegyzés: Két különböző hely van beállításokkal:
* Garmin IQ alkalmazás (telefonján menjen az eszközére, számlapok, beállítások): Konfigurálja az adatmezőket, színeket és általános beállításokat.
* Órán lévő beállítások: Részletesebb opciókhoz férjen hozzá, mint időformátum, célok és mértékegységek közvetlenül az órán a menü gomb lenyomva tartásával, számlaap kiválasztásával és testreszabás megérintésével.

⭐️ Adatmezők ⭐️
Minden adatmező, amit a Garmin jelenleg harmadik féltől származó fejlesztőknek biztosít, elérhető, plusz extrák mint Glükóz Monitor (CGM) támogatás, Open Weather Map (OWM) és más harmadik féltől származó alkalmazások támogatása.
Minden elérhető adatmező itt van felsorolva: https://watchface.io/docs/datafields. Néhány adatmező (mint edzésre való felkészültség vagy HRV) jelenleg nem elérhető harmadik féltől származó fejlesztőknek, lásd itt: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Megváltoztathatom a Fenix/Enduro, stb. szöveget? ⭐️
Igen, lehet! Lásd itt: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Valójában minden ezen a számlapon az Ön ízlése szerint beállítható.

*** Ha hibákba vagy problémákba ütközik, kérem lépjen kapcsolatba velem a "Contact Developer" megnyomásával a véleményezési rendszer használata helyett. Gyorsan tudok válaszolni emailekre, míg lehet, hogy napokig nem látom a véleményeket. ***

* Változásnapló: https://watchface.io/fenix8v3/changelog
