Quadrante ricco di dati ispirato al Fenix 8 Iron Grid 

Si noti che questo quadrante è realizzato da una terza parte e non è un quadrante ufficiale Garmin Fenix8. Non rappresenta la funzionalità o le prestazioni del quadrante originale.

⭐️ Gratuito vs Pro ⭐️
Questo quadrante è disponibile gratuitamente con tutte le funzioni di base. Le caratteristiche premium (contrassegnate con [*]) richiedono una Chiave Pro per sbloccare. Puoi acquistare una Chiave Pro qui: https://ko-fi.com/s/bca3846ae1 o https://watchface.io/fenix8v3, o acquistare la versione PRO qui: https://apps.garmin.com/apps/844f8455-c828-489d-b94a-a72416ee7df6.

⭐️ Dispositivi MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, ecc.) ⭐️
Questo quadrante è completamente ottimizzato per MIPS, ma i colori possono apparire diversi come nella maggior parte delle immagini, poiché queste sono scattate su un dispositivo Amoled. Questo quadrante ha molti temi ottimizzati per MIPS e supporta i gradienti MIPS. Puoi trovare tutti i temi integrati qui: https://watchface.io/fenix8v3/themes#MIPS

⭐️ Risorse ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manuale: https://watchface.io/fenix8v3/manual
* Ottenere una chiave PRO: https://ko-fi.com/s/bca3846ae1 o https://watchface.io/fenix8v3
* Elenco temi: https://watchface.io/fenix8v3/themes
* Guida colori: https://watchface.io/docs/color-list
* Campi dati disponibili: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configurazione ⭐️
Nota: Ci sono due posti diversi con le impostazioni:
* App Garmin IQ (sul tuo telefono vai al tuo dispositivo, quadranti, impostazioni): Configura campi dati, colori e impostazioni generali.
* Impostazioni sull'orologio: Accedi a opzioni più dettagliate come formato ora, obiettivi e unità direttamente sull'orologio tenendo premuto il pulsante menu, selezionando quadrante e toccando personalizza.

⭐️ Campi dati ⭐️
Tutti i campi dati che Garmin attualmente fornisce agli sviluppatori di terze parti sono disponibili, più extra come supporto Monitor Glucosio (CGM), Open Weather Map (OWM) e supporto per altre app di terze parti.
Tutti i campi dati disponibili sono elencati qui: https://watchface.io/docs/datafields. Alcuni campi dati (come prontezza allenamento o HRV) attualmente non sono disponibili per sviluppatori di terze parti, vedi qui: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Posso cambiare il testo Fenix/Enduro, ecc.? ⭐️
Sì, puoi! Vedi qui: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
In effetti, tutto su questo quadrante può essere regolato a tuo piacimento.

*** Se incontri bug o problemi, ti prego di contattarmi premendo "Contact Developer" invece di usare il sistema di recensioni. Posso rispondere alle email prontamente, mentre potrei non vedere le recensioni per diversi giorni. ***

* Registro modifiche: https://watchface.io/fenix8v3/changelog
