Datarik urtavla inspirerad av Fenix 8 Iron Grid 

Observera att denna urtavla är gjord av en tredje part och är inte en officiell Garmin Fenix8 urtavla. Den representerar inte funktionaliteten eller prestandan hos den ursprungliga urtavlan.

⭐️ Gratis vs Pro ⭐️
Denna urtavla är tillgänglig utan kostnad med alla grundläggande funktioner. Premium-funktioner (markerade med [*]) kräver en Pro-nyckel för att låsa upp. Du kan köpa en Pro-nyckel här: https://ko-fi.com/s/bca3846ae1 eller https://watchface.io/fenix8v3, eller köpa PRO-versionen här: https://apps.garmin.com/apps/844f8455-c828-489d-b94a-a72416ee7df6.

⭐️ MIPS-enheter (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
Denna urtavla är helt optimerad för MIPS, men färger kan se annorlunda ut som i de flesta bilder, eftersom dessa är tagna på en Amoled-enhet. Denna urtavla har många teman optimerade för MIPS och stöder MIPS-gradienter. Du kan hitta alla inbyggda teman här: https://watchface.io/fenix8v3/themes#MIPS

⭐️ Resurser ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/fenix8v3/manual
* Skaffa en PRO-nyckel: https://ko-fi.com/s/bca3846ae1 eller https://watchface.io/fenix8v3
* Temalista: https://watchface.io/fenix8v3/themes
* Färgguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tillgängliga datafält: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Observera: Det finns två olika platser med inställningar:
* Garmin IQ-app (på din telefon gå till din enhet, urtavlor, inställningar): Konfigurera datafält, färger och allmänna inställningar.
* Inställningar på klockan: Få åtkomst till mer detaljerade alternativ som tidsformat, mål och enheter direkt på klockan genom att hålla ned menyknappen, välja urtavla och trycka anpassa.

⭐️ Datafält ⭐️
Alla datafält som Garmin för närvarande tillhandahåller tredjepartsutvecklare är tillgängliga, plus extra som Glukosmonitor (CGM) stöd, Open Weather Map (OWM) och stöd för andra tredjepartsappar.
Alla tillgängliga datafält listas här: https://watchface.io/docs/datafields. Vissa datafält (som träningsberedskap eller HRV) är för närvarande inte tillgängliga för tredjepartsutvecklare, se här: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Kan jag ändra Fenix/Enduro, etc. texten? ⭐️
Ja, det kan du! Se här: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Faktiskt kan allt på denna urtavla justeras efter din smak.

*** Om du stöter på buggar eller problem, vänligen kontakta mig genom att trycka "Contact Developer" istället för att använda recensionssystemet. Jag kan svara på e-post snabbt, medan jag kanske inte ser recensioner på flera dagar. ***

* Ändringslogg: https://watchface.io/fenix8v3/changelog
