Yksinkertainen Ultra-analoginen kellotaulu. Yli 100 tietokenttää, täysin muokattavissa esiasetuksilla, liukuväreillä ja monilla erilaisilla viisarivaihtoehdoilla

⭐️ Kokeile ennen ostamista! ⭐️

Ennen tämän kellotaulun ostamista, tutustu ensin ilmaisversioon varmistaaksesi, että se on sitä mitä haluat ja että pidät siitä, miltä se näyttää kellossasi: https://apps.garmin.com/apps/762eb8ff-e291-4afb-af31-b78063effcbc

⭐️ MIPS-laitteet (Fenix 7, Enduro, Fr255 jne.) ⭐️
Tämä kellotaulu on täysin optimoitu MIPS:lle, mutta muista tarkistaa ilmaisversio ennen ostamista. Näytetyt kuvat on otettu Amoled-laitteella, ja ne näyttävät erilaisilta MIPS-laitteessasi.

⭐️ Resurssit ⭐️
* UKK: https://watchface.io/faq
* Teemaluettelo: https://watchface.io/ultrav2/themes
* Väriopas: https://watchface.io/docs/color-list
* Saatavilla olevat tietokentät: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Määritykset ⭐️

Huomaa: Asetuksia on kahdessa eri paikassa:
* Garmin IQ -sovellus (puhelimessasi): Määritä tietokentät, värit ja yleiset asetukset
* Kellon asetukset: Käytä yksityiskohtaisempia vaihtoehtoja, kuten aikamuotoa, tavoitteita ja yksiköitä suoraan kellossa pitämällä valikkonäppäintä painettuna, valitsemalla kellotaulu ja napauttamalla mukauta

*** Jos kohtaat bugeja tai ongelmia, ota yhteyttä minuun painamalla "Ota yhteyttä kehittäjään" arvostelujärjestelmän käyttämisen sijaan. Voin vastata sähköposteihin nopeasti, kun taas saatan olla näkemättä arvosteluja useita päiviä. ***
