Egyszerű Ultra analóg számlap. Több mint 100 adatmező, teljesen testreszabható előbeállításokkal, színátmenetekkel és sokféle mutatóopcióval

⭐️ Próbáld ki vásárlás előtt! ⭐️

Mielőtt megvásárolnád ezt a számlapot, először nézd meg az ingyenes verziót, hogy meggyőződj arról, hogy ez az, amit szeretnél, és tetszik, ahogy az órádon kinéz: https://apps.garmin.com/apps/762eb8ff-e291-4afb-af31-b78063effcbc

⭐️ MIPS eszközök (Fenix 7, Enduro, Fr255, stb.) ⭐️
Ez a számlap teljesen optimalizált MIPS-re, de mindenképpen nézd meg az ingyenes verziót a vásárlás előtt. A bemutatott képek egy Amoled eszközön készültek, és másképp fognak kinézni a MIPS eszközödön.

⭐️ Források ⭐️
* GYIK: https://watchface.io/faq
* Témalista: https://watchface.io/ultrav2/themes
* Színútmutató: https://watchface.io/docs/color-list
* Elérhető adatmezők: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguráció ⭐️

Megjegyzés: Két különböző helyen vannak beállítások:
* Garmin IQ alkalmazás (a telefonodon): Adatmezők, színek és általános beállítások konfigurálása
* Órán lévő beállítások: Részletesebb opciók elérése, mint időformátum, célok és mértékegységek közvetlenül az órán a menügomb nyomva tartásával, a számlap kiválasztásával és a testreszabás megérintésével

*** Ha bármilyen hibát vagy problémát tapasztalsz, kérlek, vedd fel velem a kapcsolatot a "Kapcsolat a fejlesztővel" gombra kattintva, ne az értékelési rendszert használd. Az e-mailekre azonnal tudok válaszolni, míg az értékeléseket lehet, hogy nem látom több napig. ***
