Quadrante analogico Ultra semplice. Oltre 100 campi dati, completamente personalizzabile con preset, colori sfumati e molte diverse opzioni per le lancette

⭐️ Prova prima di acquistare! ⭐️

Prima di acquistare questo quadrante, controlla prima la versione gratuita per assicurarti che sia ciò che desideri e che ti piaccia come appare sul tuo orologio: https://apps.garmin.com/apps/762eb8ff-e291-4afb-af31-b78063effcbc

⭐️ Dispositivi MIPS (Fenix 7, Enduro, Fr255, ecc.) ⭐️
Questo quadrante è completamente ottimizzato per MIPS, ma assicurati di controllare la versione gratuita prima di acquistarlo. Le immagini mostrate sono scattate su un dispositivo Amoled e appariranno diverse sul tuo dispositivo MIPS.

⭐️ Risorse ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Elenco temi: https://watchface.io/ultrav2/themes
* Guida colori: https://watchface.io/docs/color-list
* Campi dati disponibili: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configurazione ⭐️

Nota: Ci sono due luoghi diversi con impostazioni:
* App Garmin IQ (sul tuo telefono): Configura campi dati, colori e impostazioni generali
* Impostazioni sull'orologio: Accedi a opzioni più dettagliate come formato orario, obiettivi e unità direttamente sull'orologio tenendo premuto il pulsante menu, selezionando il quadrante e toccando personalizza

*** Se riscontri bug o problemi, contattami premendo "Contatta sviluppatore" invece di utilizzare il sistema di recensioni. Posso rispondere alle email prontamente, mentre potrei non vedere le recensioni per diversi giorni. ***
