Enkel Ultra analog urskive. Over 100 datafelter, fullt tilpassbar med forhåndsinnstillinger, fargeoverganger og mange forskjellige visermuligheter

⭐️ Prøv før du kjøper! ⭐️

Før du kjøper denne urskiven, sjekk ut gratisversjonen først for å sikre at det er det du ønsker og at du liker hvordan den ser ut på klokken din: https://apps.garmin.com/apps/762eb8ff-e291-4afb-af31-b78063effcbc

⭐️ MIPS-enheter (Fenix 7, Enduro, Fr255, osv.) ⭐️
Denne urskiven er fullstendig optimalisert for MIPS, men sørg for å sjekke gratisversjonen før du kjøper den. Bildene som vises er tatt på en Amoled-enhet, og vil se annerledes ut på din MIPS-enhet.

⭐️ Ressurser ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Temaliste: https://watchface.io/ultrav2/themes
* Fargeguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tilgjengelige datafelter: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurasjon ⭐️

Merk: Det er to forskjellige steder med innstillinger:
* Garmin IQ-app (på telefonen din): Konfigurer datafelter, farger og generelle innstillinger
* På-klokke-innstillinger: Få tilgang til mer detaljerte alternativer som tidsformat, mål og enheter direkte på klokken ved å holde menyknappen, velge urskive og trykke på tilpass

*** Hvis du opplever feil eller problemer, vennligst kontakt meg ved å trykke på "Kontakt utvikler" i stedet for å bruke vurderingssystemet. Jeg kan svare på e-poster raskt, mens jeg kanskje ikke ser anmeldelser på flere dager. ***
