Quadrante digitale retro pixel-perfect. Visualizza fino a 8 metriche di dati sportivi in tempo reale con marcatori nitidi, barre di avanzamento fluide, gradienti sottili e supporto per oltre 100 campi dati Garmin. Ultra risparmio della batteria e completamente ottimizzato per ogni dispositivo supportato (inclusi Venu X1 e altri schermi quadrati).

⭐️ Gratuito vs PRO ⭐️
Questo quadrante è disponibile gratuitamente con tutte le funzioni di base. Le funzionalità premium (contrassegnate con [*]) richiedono una chiave Pro per lo sblocco. Puoi acquistare una chiave Pro qui: https://ko-fi.com/s/44de64b3d0 o https://watchface.io/quantum_square, o acquistare la versione PRO qui: https://apps.garmin.com/apps/6769ab8f-5232-48d0-808c-d266f698e964.

⭐️ Dispositivi MIP (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, ecc.) ⭐️
I colori possono apparire diversi rispetto alla maggior parte delle immagini, poiché queste sono state scattate su un dispositivo Amoled. Questo quadrante ha molti temi ottimizzati per MIP e supporta i gradienti MIP. Puoi trovare tutti i temi integrati qui: https://watchface.io/quantum_square/themes#MIP

⭐️ Risorse ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manuale: https://watchface.io/quantum_square/manual
* Ottieni una chiave PRO: https://ko-fi.com/s/44de64b3d0 o https://watchface.io/quantum_square
* Versione di sblocco PRO: https://apps.garmin.com/apps/6769ab8f-5232-48d0-808c-d266f698e964
* Elenco temi: https://watchface.io/quantum_square/themes
* Guida ai colori: https://watchface.io/docs/color-list
* Campi dati disponibili: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configurazione ⭐️
Nota: Ci sono due posti diversi con le impostazioni:
* App Garmin IQ (sul tuo telefono vai al tuo dispositivo, quadranti, impostazioni): Configura campi dati, colori e impostazioni generali.
* Impostazioni sull'orologio: Accedi a opzioni più dettagliate come formato dell'ora, obiettivi e unità direttamente sull'orologio tenendo premuto il pulsante menu, selezionando quadrante e toccando personalizza.

⭐️ Campi dati ⭐️
Tutti i campi dati che Garmin attualmente fornisce agli sviluppatori di terze parti sono disponibili, più extra come supporto Monitor Glucosio (CGM), Open Weather Map (OWM) e supporto per altre app di terze parti.
Tutti i campi dati disponibili sono elencati qui: https://watchface.io/docs/datafields. Alcuni campi dati (come prontezza all'allenamento o HRV) attualmente non sono disponibili per gli sviluppatori di terze parti, vedi qui: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Posso cambiare il testo Fenix/Enduro, ecc.? ⭐️
Sì, puoi! Vedi qui: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Infatti, tutto su questo quadrante può essere regolato secondo i tuoi gusti.

*** Se riscontri bug o problemi, ti prego di contattarmi premendo "Contatta lo sviluppatore" invece di utilizzare il sistema di recensioni. Posso rispondere rapidamente alle email, mentre potrei non vedere le recensioni per diversi giorni. ***

* Changelog: https://watchface.io/quantum_square/changelog
