Pixel-perfekt retro digital urskive. Vis opptil 8 sanntids sportdatametrikker med skarpe markører, jevne fremdriftsstolper, subtile gradienter og støtte for 100+ Garmin datafelt. Ultra batterivennlig og fullt optimalisert for alle støttede enheter (inkludert Venu X1 og andre firkantede skjermer).

⭐️ Gratis vs PRO ⭐️
Denne urskiven er tilgjengelig uten kostnad med alle grunnleggende funksjoner. Premium-funksjoner (merket med [*]) krever en Pro-nøkkel for å låse opp. Du kan kjøpe en Pro-nøkkel her: https://ko-fi.com/s/44de64b3d0 eller https://watchface.io/quantum_square, eller kjøpe PRO-versjonen her: https://apps.garmin.com/apps/6769ab8f-5232-48d0-808c-d266f698e964.

⭐️ MIP-enheter (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, osv.) ⭐️
Farger kan se annerledes ut enn på de fleste bildene, siden disse er tatt på en Amoled-enhet. Denne urskiven har mange temaer optimalisert for MIP og støtter MIP-gradienter. Du finner alle innebygde temaer her: https://watchface.io/quantum_square/themes#MIP

⭐️ Ressurser ⭐️
* Vanlige spørsmål: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/quantum_square/manual
* Få en PRO-nøkkel: https://ko-fi.com/s/44de64b3d0 eller https://watchface.io/quantum_square
* PRO opplåsingsversjon: https://apps.garmin.com/apps/6769ab8f-5232-48d0-808c-d266f698e964
* Temaliste: https://watchface.io/quantum_square/themes
* Farveguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tilgjengelige datafelt: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurasjon ⭐️
Merk: Det er to forskjellige steder med innstillinger:
* Garmin IQ-app (på telefonen din gå til enheten din, urskiver, innstillinger): Konfigurer datafelt, farger og generelle innstillinger.
* Innstillinger på klokken: Få tilgang til mer detaljerte alternativer som tidsformat, mål og enheter direkte på klokken ved å holde inne menyknappen, velge urskive og trykke på tilpass.

⭐️ Datafelt ⭐️
Alle datafelt som Garmin for øyeblikket leverer til tredjepartsutviklere er tilgjengelige, pluss ekstra som Glukosemåler (CGM) støtte, Open Weather Map (OWM) og støtte for andre tredjepartsapper.
Alle tilgjengelige datafelt er oppført her: https://watchface.io/docs/datafields. Noen datafelt (som treningsberedskap eller HRV) er for øyeblikket ikke tilgjengelige for tredjepartsutviklere, se her: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Kan jeg endre Fenix/Enduro-teksten osv.? ⭐️
Ja, det kan du! Se her: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Faktisk kan alt på denne urskiven justeres etter dine ønsker.

*** Hvis du støter på feil eller problemer, vennligst kontakt meg ved å trykke på "Kontakt utvikler" i stedet for å bruke anmeldelsessystemet. Jeg kan svare raskt på e-post, mens jeg kanskje ikke ser anmeldelser på flere dager. ***

* Endringslogg: https://watchface.io/quantum_square/changelog
