Ciferník inspirovaný hodinkami Tactix 8 Amoled

⭐️ Vyzkoušejte před nákupem! ⭐️
Před koupí tohoto ciferníku si nejprve vyzkoušejte bezplatnou verzi, abyste se ujistili, že je to přesně to, co chcete, a že se vám líbí, jak vypadá na vašich hodinkách: https://apps.garmin.com/apps/91124c39-f503-4fab-b10b-679fd029693c

⭐️ Zdroje ⭐️
* FAQ: https://watchface.io.faq
* Všechna předinstalovaná témata: https://watchface.io/tactix8amoled/themes
* Bezplatná verze: https://apps.garmin.com/apps/91124c39-f503-4fab-b10b-679fd029693c
* Průvodce barvami: https://watchface.io/docs/color-list
* Dostupná datová pole: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurace ⭐️
Poznámka: Existují dva různá místa s nastavením:
* Aplikace Garmin IQ (na telefonu přejděte na vaše zařízení, ciferníky, nastavení): Konfigurujte datová pole, barvy a obecná nastavení.
* Nastavení na hodinkách: Přistupte k podrobnějším možnostem, jako je formát času, cíle a jednotky přímo na hodinkách, podržením tlačítka menu, výběrem ciferníku a klepnutím na přizpůsobení.

⭐️ Datová pole ⭐️
Všechna datová pole, která Garmin v současnosti poskytuje vývojářům třetích stran, jsou k dispozici, plus extra jako podpora Glucose Monitor (CGM), Open Weather Map (OWM) a podpora pro další aplikace třetích stran.
Všechna dostupná datová pole jsou uvedena zde: https://watchface.io/docs/datafields. Některá datová pole (jako připravenost k tréninku nebo HRV) nejsou v současnosti k dispozici vývojářům třetích stran, viz zde: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

*** Pokud narazíte na nějaké chyby nebo problémy, kontaktujte mě prosím stisknutím "Kontaktovat vývojáře" namísto použití systému recenzí. Mohu rychle odpovídat na e-maily, zatímco recenze možná neuvidím několik dní. ***

* Changelog: https://watchface.io/tactix8amoled/changelog