Tactix 8 Amoled kellosta inspiroitunut kellotaulu

⭐️ Kokeile ennen ostamista! ⭐️
Ennen tämän kellotaulun ostamista kokeile ensin ilmaista versiota varmistaaksesi, että se on mitä haluat ja että pidät siitä, miltä se näyttää kellossasi: https://apps.garmin.com/apps/91124c39-f503-4fab-b10b-679fd029693c

⭐️ Resurssit ⭐️
* FAQ: https://watchface.io.faq
* Kaikki esiasennetut teemat: https://watchface.io/tactix8amoled/themes
* Ilmainen versio: https://apps.garmin.com/apps/91124c39-f503-4fab-b10b-679fd029693c
* Väriohje: https://watchface.io/docs/color-list
* Saatavilla olevat tietokentät: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurointi ⭐️
Huomaa: Asetuksia on kahdessa eri paikassa:
* Garmin IQ sovellus (puhelimessasi mene laitteeseen, kellotaulut, asetukset): Konfiguroi tietokentät, värit ja yleiset asetukset.
* Kellon asetukset: Käytä yksityiskohtaisempia vaihtoehtoja kuten aikamuoto, tavoitteet ja yksiköt suoraan kellossa pitämällä valikkopainiketta painettuna, valitsemalla kellotaulu ja napauttamalla mukauta.

⭐️ Tietokentät ⭐️
Kaikki tietokentät, jotka Garmin tällä hetkellä tarjoaa kolmannen osapuolen kehittäjille, ovat saatavilla, sekä lisäominaisuuksia kuten Glucose Monitor (CGM) tuki, Open Weather Map (OWM) ja tuki muille kolmannen osapuolen sovelluksille.
Kaikki saatavilla olevat tietokentät on lueteltu täällä: https://watchface.io/docs/datafields. Jotkin tietokentät (kuten harjoitteluvalmius tai HRV) eivät ole tällä hetkellä saatavilla kolmannen osapuolen kehittäjille, katso täältä: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

*** Jos kohtaat virheitä tai ongelmia, ota minuun yhteyttä painamalla "Ota yhteyttä kehittäjään" arvostelusysteemin käyttämisen sijaan. Voin vastata sähköposteihin nopeasti, kun taas en ehkä näe arvosteluja useisiin päiviin. ***

* Changelog: https://watchface.io/tactix8amoled/changelog