Quadrante ispirato all'orologio Tactix 8 Amoled

⭐️ Prova prima di acquistare! ⭐️
Prima di acquistare questo quadrante, prova prima la versione gratuita per assicurarti che sia quello che desideri e che ti piaccia come appare sul tuo orologio: https://apps.garmin.com/apps/91124c39-f503-4fab-b10b-679fd029693c

⭐️ Risorse ⭐️
* FAQ: https://watchface.io.faq
* Tutti i temi pre-installati: https://watchface.io/tactix8amoled/themes
* Versione gratuita: https://apps.garmin.com/apps/91124c39-f503-4fab-b10b-679fd029693c
* Guida ai colori: https://watchface.io/docs/color-list
* Campi dati disponibili: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configurazione ⭐️
Nota: Ci sono due posizioni diverse con le impostazioni:
* App Garmin IQ (sul telefono vai al tuo dispositivo, quadranti, impostazioni): Configura campi dati, colori e impostazioni generali.
* Impostazioni sull'orologio: Accedi a opzioni più dettagliate come formato ora, obiettivi e unità direttamente sull'orologio tenendo premuto il pulsante menu, selezionando il quadrante e toccando personalizza.

⭐️ Campi dati ⭐️
Tutti i campi dati che Garmin fornisce attualmente agli sviluppatori di terze parti sono disponibili, più extra come il supporto per Glucose Monitor (CGM), Open Weather Map (OWM) e supporto per altre app di terze parti.
Tutti i campi dati disponibili sono elencati qui: https://watchface.io/docs/datafields. Alcuni campi dati (come la prontezza all'allenamento o HRV) attualmente non sono disponibili per gli sviluppatori di terze parti, vedi qui: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

*** Se riscontri bug o problemi, ti prego di contattarmi premendo "Contatta sviluppatore" invece di utilizzare il sistema di recensioni. Posso rispondere alle email rapidamente, mentre potrei non vedere le recensioni per diversi giorni. ***

* Changelog: https://watchface.io/tactix8amoled/changelog