Urskive inspirert av Tactix 8 Amoled klokka

⭐️ Prøv før du kjøper! ⭐️
Før du kjøper denne urskiva, prøv først den gratis versjonen for å være sikker på at det er det du vil ha og at du liker hvordan det ser ut på klokka di: https://apps.garmin.com/apps/91124c39-f503-4fab-b10b-679fd029693c

⭐️ Ressurser ⭐️
* FAQ: https://watchface.io.faq
* Alle forhåndsinstallerte temaer: https://watchface.io/tactix8amoled/themes
* Gratis versjon: https://apps.garmin.com/apps/91124c39-f503-4fab-b10b-679fd029693c
* Fargeguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tilgjengelige datafelt: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurasjon ⭐️
Merk: Det er to forskjellige steder med innstillinger:
* Garmin IQ App (på telefonen din gå til enheten din, urskiver, innstillinger): Konfigurer datafelt, farger og generelle innstillinger.
* Innstillinger på klokka: Få tilgang til mer detaljerte alternativer som tidsformat, mål og enheter direkte på klokka ved å holde menyknappen, velge urskive og trykke på tilpass.

⭐️ Datafelt ⭐️
Alle datafelt som Garmin for tiden leverer til tredjepartsutviklere er tilgjengelige, pluss ekstra som Glucose Monitor (CGM) støtte, Open Weather Map (OWM) og støtte for andre tredjepartsapper.
Alle tilgjengelige datafelt er listet her: https://watchface.io/docs/datafields. Noen datafelt (som treningsberedskap eller HRV) er for tiden ikke tilgjengelige for tredjepartsutviklere, se her: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

*** Hvis du støter på feil eller problemer, vennligst kontakt meg ved å trykke "Kontakt utvikler" i stedet for å bruke anmeldelsessystemet. Jeg kan svare på e-poster raskt, mens jeg kanskje ikke ser anmeldelser på flere dager. ***

* Changelog: https://watchface.io/tactix8amoled/changelog