Urtavla inspirerad av Tactix 8 Amoled klockan

⭐️ Prova före köp! ⭐️
Innan du köper denna urtavla, prova först den gratis versionen för att vara säker på att det är vad du vill ha och att du gillar hur det ser ut på din klocka: https://apps.garmin.com/apps/91124c39-f503-4fab-b10b-679fd029693c

⭐️ Resurser ⭐️
* FAQ: https://watchface.io.faq
* Alla förinstallerade teman: https://watchface.io/tactix8amoled/themes
* Gratis version: https://apps.garmin.com/apps/91124c39-f503-4fab-b10b-679fd029693c
* Färgguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tillgängliga datafält: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Obs: Det finns två olika platser med inställningar:
* Garmin IQ App (på din telefon gå till din enhet, urtavlor, inställningar): Konfigurera datafält, färger och allmänna inställningar.
* Inställningar på klockan: Åtkomst till mer detaljerade alternativ som tidsformat, mål och enheter direkt på klockan genom att hålla menyknappen, välja urtavla och trycka på anpassa.

⭐️ Datafält ⭐️
Alla datafält som Garmin för närvarande tillhandahåller till tredjepartsutvecklare är tillgängliga, plus extra som Glucose Monitor (CGM) stöd, Open Weather Map (OWM) och stöd för andra tredjepartsappar.
Alla tillgängliga datafält listas här: https://watchface.io/docs/datafields. Vissa datafält (som träningsberedskap eller HRV) är för närvarande inte tillgängliga för tredjepartsutvecklare, se här: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

*** Om du stöter på buggar eller problem, vänligen kontakta mig genom att trycka "Kontakta utvecklare" istället för att använda recensions systemet. Jag kan svara på mejl snabbt, medan jag kanske inte ser recensioner på flera dagar. ***

* Changelog: https://watchface.io/tactix8amoled/changelog