Datarikas kellotaulu mukautettavilla kentillä, kaavioilla, graafeilla ja edistymispalkeilla. Sisältää useita datan näyttötyylejä, kosketusoikoteitä, mukautettuja fontteja, AOD-tukea ja laajoja värikustomointivaihtoehtoja personoidun kokemuksen saavuttamiseksi.

⭐️ Ilmainen vs Pro ⭐️
Tämä kellotaulu on saatavilla ilmaiseksi kaikilla perustoiminnoilla. Premium-ominaisuudet (merkitty [*]) vaativat Pro-avaimen lukituksen avaamiseksi. Voit ostaa Pro-avaimen täältä: https://ko-fi.com/s/07c73311a1 Tai osta PRO-versio täältä: https://apps.garmin.com/apps/ac227e26-5936-4210-bbc5-183f8bb92ef4

⭐️ MIPS-laitteet (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, jne) ⭐️
Tämä kellotaulu on täysin optimoitu MIPS:lle, mutta värit näyttävät erilaisilta kuin useimmissa kuvissa, koska ne on otettu Amoled-laitteella. Tässä kellotaulussa on monia MIPS:lle optimoituja teemoja ja se tukee MIPS-liukuvärejä. Löydät kaikki sisäänrakennetut teemat täältä: https://watchface.io/datadash/themes#MIPS

⭐️ Resurssit ⭐️
* UKK: https://watchface.io/faq
* Käsikirja: https://watchface.io/datadash/manual
* Hanki PRO-avain: https://ko-fi.com/s/07c73311a1 tai https://watchface.io/datadash
* Teemalista: https://watchface.io/datadash/themes
* Väriohje: https://watchface.io/docs/color-list
* Saatavilla olevat datakentät: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurointi ⭐️
Huomio: Asetuksia on kahdessa eri paikassa:
* Garmin IQ-sovellus (puhelimessasi mene laitteeseen, kellotaulut, asetukset): Konfiguroi datakentät, värit ja yleiset asetukset.
* Kellon asetukset: Pääse yksityiskohtaisempiin vaihtoehtoihin kuten aikamuoto, tavoitteet ja yksiköt suoraan kellossa pitämällä menu-painiketta painettuna, valitsemalla kellotaulun ja napauttamalla mukautus.

⭐️ Datakentät ⭐️
Kaikki datakentät, joita Garmin tällä hetkellä toimittaa kolmannen osapuolen kehittäjille, ovat saatavilla, sekä lisäominaisuuksia kuten Glucose Monitor (CGM) -tuki, Open Weather Map (OWM) ja tuki muille kolmannen osapuolen sovelluksille.
Kaikki saatavilla olevat datakentät on lueteltu täällä: https://watchface.io/docs/datafields . Jotkut datakentät (kuten harjoitteluvalmius tai HRV) eivät ole tällä hetkellä saatavilla kolmannen osapuolen kehittäjille, katso täältä: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Voinko muuttaa Fenix/Enduro, jne. tekstiä? ⭐️
Kyllä voit! Katso täältä: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Itse asiassa kaikki tässä kellotaulussa voidaan säätää mieltymystesi mukaan.

*** Jos kohtaat bugeja tai ongelmia, ota yhteyttä minuun painamalla "Contact Developer" arvostelujärjestelmän käytön sijaan. Voin vastata sähköposteihin nopeasti, kun taas en ehkä näe arvosteluja useisiin päiviin. ***

* Muutosloki: https://watchface.io/datadash/changelog
