Adatgazdag számlappal testreszabható mezőkkel, diagramokkal, grafikonokkal és folyamatjelző sávokkal. Többféle adatmegjelenítési stílust, érintéses parancsikonokat, egyéni betűtípusokat, AOD támogatást és kiterjedt színtestreszabási lehetőségeket tartalmaz személyre szabott élményért.

⭐️ Ingyenes vs Pro ⭐️
Ez a számlap ingyenesen elérhető minden alapfunkcióval. A prémium funkciók ([*]-gal jelölve) Pro kulcsot igényelnek a feloldáshoz. Pro kulcsot itt vásárolhat: https://ko-fi.com/s/07c73311a1 Vagy vásárolja meg a PRO verziót itt: https://apps.garmin.com/apps/ac227e26-5936-4210-bbc5-183f8bb92ef4

⭐️ MIPS eszközök (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, stb) ⭐️
Ez a számlap teljesen optimalizált MIPS-re, de a színek másként fognak kinézni, mint a legtöbb képen, mivel azok Amoled eszközön készültek. Ez a számlap sok MIPS-re optimalizált témával rendelkezik és támogatja a MIPS átmeneteket. Az összes beépített témát itt találja: https://watchface.io/datadash/themes#MIPS

⭐️ Források ⭐️
* GYIK: https://watchface.io/faq
* Kézikönyv: https://watchface.io/datadash/manual
* PRO kulcs beszerzése: https://ko-fi.com/s/07c73311a1 vagy https://watchface.io/datadash
* Téma lista: https://watchface.io/datadash/themes
* Szín útmutató: https://watchface.io/docs/color-list
* Elérhető adatmezők: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguráció ⭐️
Megjegyzés: Két különböző hely van beállításokkal:
* Garmin IQ alkalmazás (telefonján menjen az eszközéhez, számlapok, beállítások): Konfigurálja az adatmezőket, színeket és általános beállításokat.
* Órán lévő beállítások: Részletesebb opciókhoz férhet hozzá, mint időformátum, célok és mértékegységek közvetlenül az órán a menü gomb nyomva tartásával, számlap kiválasztásával és a testreszabás megérintésével.

⭐️ Adatmezők ⭐️
Minden adatmező, amit a Garmin jelenleg harmadik fél fejlesztőinek biztosít, elérhető, plusz extrák mint Glucose Monitor (CGM) támogatás, Open Weather Map (OWM) és más harmadik fél alkalmazások támogatása.
Minden elérhető adatmező itt van felsorolva: https://watchface.io/docs/datafields . Néhány adatmező (mint edzési készenlét vagy HRV) jelenleg nem elérhető harmadik fél fejlesztőinek, lásd itt: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Megváltoztathatom a Fenix/Enduro, stb szöveget? ⭐️
Igen, lehet! Lásd itt: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Valójában minden ezen a számlapon az ízlése szerint állítható.

*** Ha hibákba vagy problémákba ütközik, kérem vegye fel velem a kapcsolatot a "Contact Developer" megnyomásával az értékelési rendszer használata helyett. Gyorsan tudok válaszolni emailekre, míg lehet, hogy napokig nem látom az értékeléseket. ***

* Változásnapló: https://watchface.io/datadash/changelog
