Watchface kaya data dengan bidang yang dapat disesuaikan, grafik, diagram, dan progress bar. Menawarkan berbagai gaya tampilan data, pintasan sentuh, font khusus, dukungan AOD, dan opsi kustomisasi warna yang luas untuk pengalaman yang dipersonalisasi.

⭐️ Gratis vs Pro ⭐️
Watchface ini tersedia tanpa biaya dengan semua fungsi dasar. Fitur premium (ditandai dengan [*]) memerlukan Pro Key untuk membuka kunci. Anda dapat membeli Pro Key di sini: https://ko-fi.com/s/07c73311a1 Atau beli versi PRO di sini: https://apps.garmin.com/apps/ac227e26-5936-4210-bbc5-183f8bb92ef4

⭐️ Perangkat MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, dll) ⭐️
Watchface ini sepenuhnya dioptimalkan untuk MIPS, tetapi warna akan terlihat berbeda seperti di sebagian besar gambar, karena foto diambil pada perangkat Amoled. Watchface ini memiliki banyak tema yang dioptimalkan untuk MIPS dan mendukung gradien MIPS. Anda dapat menemukan semua tema bawaan di sini: https://watchface.io/datadash/themes#MIPS

⭐️ Sumber Daya ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/datadash/manual
* Dapatkan kunci PRO: https://ko-fi.com/s/07c73311a1 atau https://watchface.io/datadash
* Daftar Tema: https://watchface.io/datadash/themes
* Panduan Warna: https://watchface.io/docs/color-list
* Datafield yang Tersedia: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurasi ⭐️
Catatan: Ada dua tempat berbeda dengan pengaturan:
* Aplikasi Garmin IQ (di ponsel Anda buka perangkat, watchfaces, pengaturan): Konfigurasi datafield, warna, dan pengaturan umum.
* Pengaturan On-Watch: Akses opsi yang lebih detail seperti format waktu, tujuan, dan unit langsung di jam tangan dengan menahan tombol menu, memilih watchface, dan mengetuk customize.

⭐️ Datafield ⭐️
Semua datafield yang saat ini disediakan Garmin kepada pengembang pihak ketiga tersedia, ditambah ekstra seperti dukungan Glucose Monitor (CGM), Open Weather Map (OWM) dan dukungan untuk aplikasi pihak ketiga lainnya.
Semua datafield yang tersedia tercantum di sini: https://watchface.io/docs/datafields . Beberapa datafield (seperti training readiness atau HRV) saat ini tidak tersedia untuk pengembang pihak ketiga, lihat di sini: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Bisakah saya mengubah teks Fenix/Enduro, dll? ⭐️
Ya, Anda bisa! Lihat di sini: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Faktanya, semua yang ada di watchface ini dapat disesuaikan dengan keinginan Anda.

*** Jika Anda mengalami bug atau masalah, silakan hubungi saya dengan menekan "Contact Developer" alih-alih menggunakan sistem review. Saya dapat merespons email dengan cepat, sedangkan saya mungkin tidak melihat review selama beberapa hari. ***

* Changelog: https://watchface.io/datadash/changelog
