Quadrante ricco di dati con campi personalizzabili, grafici, diagrammi e barre di progresso. Include molteplici stili di visualizzazione dati, scorciatoie touch, font personalizzati, supporto AOD e ampie opzioni di personalizzazione dei colori per un'esperienza personalizzata.

⭐️ Gratuito vs Pro ⭐️
Questo quadrante è disponibile gratuitamente con tutte le funzioni di base. Le caratteristiche premium (contrassegnate con [*]) richiedono una Chiave Pro per essere sbloccate. Puoi acquistare una Chiave Pro qui: https://ko-fi.com/s/07c73311a1 O acquistare la versione PRO qui: https://apps.garmin.com/apps/ac227e26-5936-4210-bbc5-183f8bb92ef4

⭐️ Dispositivi MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, ecc) ⭐️
Questo quadrante è completamente ottimizzato per MIPS, ma i colori appariranno diversi come nella maggior parte delle immagini, poiché queste sono scattate su un dispositivo Amoled. Questo quadrante ha molti temi ottimizzati per MIPS e supporta i gradienti MIPS. Puoi trovare tutti i temi incorporati qui: https://watchface.io/datadash/themes#MIPS

⭐️ Risorse ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manuale: https://watchface.io/datadash/manual
* Ottieni una chiave PRO: https://ko-fi.com/s/07c73311a1 o https://watchface.io/datadash
* Lista Temi: https://watchface.io/datadash/themes
* Guida Colori: https://watchface.io/docs/color-list
* Campi Dati Disponibili: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configurazione ⭐️
Nota: Ci sono due luoghi diversi con le impostazioni:
* App Garmin IQ (sul tuo telefono vai al tuo dispositivo, quadranti, impostazioni): Configura campi dati, colori e impostazioni generali.
* Impostazioni sull'Orologio: Accedi a opzioni più dettagliate come formato ora, obiettivi e unità direttamente sull'orologio tenendo premuto il pulsante menu, selezionando quadrante e toccando personalizza.

⭐️ Campi Dati ⭐️
Tutti i campi dati che Garmin attualmente fornisce agli sviluppatori di terze parti sono disponibili, più extra come supporto Glucose Monitor (CGM), Open Weather Map (OWM) e supporto per altre app di terze parti.
Tutti i campi dati disponibili sono elencati qui: https://watchface.io/docs/datafields . Alcuni campi dati (come preparazione all'allenamento o HRV) attualmente non sono disponibili per sviluppatori di terze parti, vedi qui: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Posso cambiare il testo Fenix/Enduro, ecc? ⭐️
Sì, puoi! Vedi qui: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Infatti, tutto su questo quadrante può essere regolato secondo i tuoi gusti.

*** Se incontri bug o problemi, per favore contattami premendo "Contact Developer" invece di usare il sistema di recensioni. Posso rispondere alle email prontamente, mentre potrei non vedere le recensioni per diversi giorni. ***

* Changelog: https://watchface.io/datadash/changelog
