Pikselinkoostuminen retro digitaalinen kellotaulu. Näyttää jopa 8 reaaliaikaista urheiludatametriikkaa terävällä merkinnöillä, sujuvilla edistymispalkeilla, hienovaraisilla liukuväreillä ja tuella yli 100 Garmin-datakenttää. Erittäin akku ystävällinen ja täysin optimoitu kaikille tuetuille laitteille (mukaan lukien Venu X1 ja muut neliön muotoiset näytöt).

⭐️ Ilmainen vs PRO ⭐️
Tämä kellotaulu on saatavilla maksutta kaikilla perustoiminnoilla. Premium-ominaisuudet (merkitty [*]) vaativat Pro-avaimen lukituksen avaamiseen. Voit ostaa Pro-avaimen täältä: https://ko-fi.com/s/44de64b3d0 tai https://watchface.io/quantum_square, tai ostaa PRO-version täältä: https://apps.garmin.com/apps/6769ab8f-5232-48d0-808c-d266f698e964.

⭐️ MIP-laitteet (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255 jne.) ⭐️
Värit voivat näyttää erilaisilta kuin useimmissa kuvissa, koska ne on otettu Amoled-laitteella. Tässä kellotaulussa on monia MIP:lle optimoituja teemoja ja se tukee MIP-liukuvärejä. Löydät kaikki sisäänrakennetut teemat täältä: https://watchface.io/quantum_square/themes#MIP

⭐️ Resurssit ⭐️
* UKK: https://watchface.io/faq
* Käyttöohje: https://watchface.io/quantum_square/manual
* Hanki PRO-avain: https://ko-fi.com/s/44de64b3d0 tai https://watchface.io/quantum_square
* PRO avausversio: https://apps.garmin.com/apps/6769ab8f-5232-48d0-808c-d266f698e964
* Teemalista: https://watchface.io/quantum_square/themes
* Väriopas: https://watchface.io/docs/color-list
* Saatavilla olevat datakentät: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Määritys ⭐️
Huomautus: Asetuksia on kahdessa eri paikassa:
* Garmin IQ -sovellus (puhelimessasi siirry laitteeseen, kellotauluihin, asetuksiin): Määritä datakentät, värit ja yleiset asetukset.
* Asetukset kellossa: Käytä yksityiskohtaisempia vaihtoehtoja, kuten aikamuoto, tavoitteet ja yksiköt suoraan kellossa pitämällä valikkonäppäintä painettuna, valitsemalla kellotaulu ja napauttamalla mukauta.

⭐️ Datakentät ⭐️
Kaikki datakentät, jotka Garmin tällä hetkellä tarjoaa kolmannen osapuolen kehittäjille, ovat saatavilla, sekä lisäominaisuudet, kuten Glukoosimittarin (CGM) tuki, Open Weather Map (OWM) ja tuki muille kolmannen osapuolen sovelluksille.
Kaikki saatavilla olevat datakentät on lueteltu täällä: https://watchface.io/docs/datafields. Jotkut datakentät (kuten harjoitteluvalmius tai HRV) eivät tällä hetkellä ole saatavilla kolmannen osapuolen kehittäjille, katso täältä: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Voinko muuttaa Fenix/Enduro -tekstiä jne.? ⭐️
Kyllä voit! Katso täältä: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Itse asiassa kaikkea tässä kellotaulussa voidaan säätää mieltymystesi mukaan.

*** Jos kohtaat virheitä tai ongelmia, ota minuun yhteyttä painamalla "Ota yhteyttä kehittäjään" arviointijärjestelmän käytön sijaan. Voin vastata sähköposteihin nopeasti, kun taas en ehkä näe arvosteluja useisiin päiviin. ***

* Muutosloki: https://watchface.io/quantum_square/changelog
