Pixel-perfect retro digitaal wijzerplaatje. Toon tot 8 real-time sportdata-statistieken met scherpe markeringen, vloeiende voortgangsbalken, subtiele kleurverlopen en ondersteuning voor 100+ Garmin datavelden. Ultra batterijvriendelijk en volledig geoptimaliseerd voor elk ondersteund apparaat (inclusief Venu X1 en andere vierkante schermen).

⭐️ Gratis vs PRO ⭐️
Dit wijzerplaatje is kosteloos beschikbaar met alle basisfuncties. Premium functies (gemarkeerd met [*]) vereisen een Pro-sleutel om te ontgrendelen. U kunt een Pro-sleutel kopen hier: https://ko-fi.com/s/44de64b3d0 of https://watchface.io/quantum_square, of de PRO versie kopen hier: https://apps.garmin.com/apps/6769ab8f-5232-48d0-808c-d266f698e964.

⭐️ MIP-apparaten (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, enz.) ⭐️
Kleuren kunnen er anders uitzien dan op de meeste afbeeldingen, aangezien deze zijn gemaakt op een Amoled-apparaat. Dit wijzerplaatje heeft veel thema's die zijn geoptimaliseerd voor MIP en ondersteunt MIP-kleurverlopen. U kunt alle ingebouwde thema's hier vinden: https://watchface.io/quantum_square/themes#MIP

⭐️ Bronnen ⭐️
* Veelgestelde vragen: https://watchface.io/faq
* Handleiding: https://watchface.io/quantum_square/manual
* Verkrijg een PRO-sleutel: https://ko-fi.com/s/44de64b3d0 of https://watchface.io/quantum_square
* PRO ontgrendelversie: https://apps.garmin.com/apps/6769ab8f-5232-48d0-808c-d266f698e964
* Themalijst: https://watchface.io/quantum_square/themes
* Kleurengids: https://watchface.io/docs/color-list
* Beschikbare datavelden: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuratie ⭐️
Let op: Er zijn twee verschillende plaatsen met instellingen:
* Garmin IQ-app (ga op uw telefoon naar uw apparaat, wijzerplaatjes, instellingen): Configureer datavelden, kleuren en algemene instellingen.
* Instellingen op het horloge: Toegang tot meer gedetailleerde opties zoals tijdformaat, doelen en eenheden direct op het horloge door de menuknop ingedrukt te houden, wijzerplaatje te selecteren en op aanpassen te tikken.

⭐️ Datavelden ⭐️
Alle datavelden die Garmin momenteel aan externe ontwikkelaars levert zijn beschikbaar, plus extra's zoals Glucosemeter (CGM) ondersteuning, Open Weather Map (OWM) en ondersteuning voor andere externe apps.
Alle beschikbare datavelden staan hier vermeld: https://watchface.io/docs/datafields. Sommige datavelden (zoals trainingsbereidheid of HRV) zijn momenteel niet beschikbaar voor externe ontwikkelaars, zie hier: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Kan ik de Fenix/Enduro-tekst wijzigen, enz.? ⭐️
Ja, dat kan! Zie hier: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
In feite kan alles op dit wijzerplaatje worden aangepast naar uw wens.

*** Als u bugs of problemen tegenkomt, neem dan contact met mij op door op "Contact opnemen met ontwikkelaar" te drukken in plaats van het beoordelingssysteem te gebruiken. Ik kan snel op e-mails reageren, terwijl ik beoordelingen mogelijk meerdere dagen niet zie. ***

* Wijzigingslogboek: https://watchface.io/quantum_square/changelog
