Mostrador digital retrô pixel-perfeito. Exibe até 8 métricas de dados esportivos em tempo real com marcadores nítidos, barras de progresso suaves, gradientes sutis e suporte para mais de 100 campos de dados Garmin. Ultra econômico em bateria e totalmente otimizado para todos os dispositivos suportados (incluindo Venu X1 e outras telas quadradas).

⭐️ Gratuito vs PRO ⭐️
Este mostrador está disponível gratuitamente com todas as funções básicas. Recursos premium (marcados com [*]) requerem uma Chave Pro para desbloquear. Você pode comprar uma Chave Pro aqui: https://ko-fi.com/s/44de64b3d0 ou https://watchface.io/quantum_square, ou comprar a versão PRO aqui: https://apps.garmin.com/apps/6769ab8f-5232-48d0-808c-d266f698e964.

⭐️ Dispositivos MIP (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
As cores podem parecer diferentes das da maioria das imagens, pois são tiradas em um dispositivo Amoled. Este mostrador tem muitos temas otimizados para MIP e suporta gradientes MIP. Você pode encontrar todos os temas integrados aqui: https://watchface.io/quantum_square/themes#MIP

⭐️ Recursos ⭐️
* Perguntas frequentes: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/quantum_square/manual
* Obtenha uma chave PRO: https://ko-fi.com/s/44de64b3d0 ou https://watchface.io/quantum_square
* Versão de desbloqueio PRO: https://apps.garmin.com/apps/6769ab8f-5232-48d0-808c-d266f698e964
* Lista de temas: https://watchface.io/quantum_square/themes
* Guia de cores: https://watchface.io/docs/color-list
* Campos de dados disponíveis: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuração ⭐️
Nota: Existem dois lugares diferentes com configurações:
* App Garmin IQ (no seu telefone vá para seu dispositivo, mostradores, configurações): Configure campos de dados, cores e configurações gerais.
* Configurações no relógio: Acesse opções mais detalhadas como formato de hora, metas e unidades diretamente no relógio mantendo pressionado o botão de menu, selecionando mostrador e tocando em personalizar.

⭐️ Campos de dados ⭐️
Todos os campos de dados que a Garmin atualmente fornece para desenvolvedores terceiros estão disponíveis, além de extras como suporte a Monitor de Glicose (CGM), Open Weather Map (OWM) e suporte para outros aplicativos terceiros.
Todos os campos de dados disponíveis estão listados aqui: https://watchface.io/docs/datafields. Alguns campos de dados (como prontidão para treinamento ou HRV) não estão disponíveis atualmente para desenvolvedores terceiros, veja aqui: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Posso alterar o texto Fenix/Enduro, etc.? ⭐️
Sim, você pode! Veja aqui: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Na verdade, tudo neste mostrador pode ser ajustado ao seu gosto.

*** Se você encontrar algum bug ou problema, entre em contato comigo pressionando "Contatar Desenvolvedor" em vez de usar o sistema de avaliação. Posso responder e-mails rapidamente, enquanto posso não ver avaliações por vários dias. ***

* Registro de alterações: https://watchface.io/quantum_square/changelog
