Klasický, minimální a vysoce přizpůsobitelný ciferník. S více než 100 datovými body, mnoha možnostmi AOD a nízkou spotřebou baterie je to perfektní ciferník pro stylové nošení.


⭐️ Zdarma vs Pro ⭐️
Tento ciferník je k dispozici zdarma se všemi základními funkcemi. Prémiové funkce (označené [*]) vyžadují Pro klíč k odemčení. Pro klíč si můžete zakoupit zde: https://apps.garmin.com/apps/87860c9d-4214-4b7c-9770-f2e0cf4ee78c

⭐️ MIPS zařízení (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, atd.) ⭐️
Tento ciferník je plně optimalizován pro MIPS, ale barvy mohou vypadat jinak než na většině obrázků, protože tyto jsou pořízeny na Amoled zařízení. Všechna vestavěná témata najdete zde: https://watchface.io/green_analog/themes

⭐️ Zdroje ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manuál: https://watchface.io/green_analog/manual
* Získat PRO klíč: https://ko-fi.com/s/0a2e8d1d8b nebo https://watchface.io/green_analog
* Seznam témat: https://watchface.io/green_analog/themes
* Průvodce barvami: https://watchface.io/docs/color-list
* Dostupná datová pole: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurace ⭐️
Poznámka: Existují dvě různá místa s nastavením:
* Garmin IQ aplikace (na telefonu jděte na vaše zařízení, ciferníky, nastavení): Konfigurujte datová pole, barvy a obecná nastavení.
* Nastavení na hodinkách: Přístup k podrobnějším možnostem jako formát času, cíle a jednotky přímo na hodinkách držením tlačítka menu, výběrem ciferníku a klepnutím na přizpůsobit.

⭐️ Datová pole ⭐️
Všechna datová pole, která Garmin v současnosti poskytuje vývojářům třetích stran, jsou k dispozici, plus extra jako podpora Glukózního monitoru (CGM), Open Weather Map (OWM) a podpora pro další aplikace třetích stran.
Všechna dostupná datová pole jsou uvedena zde: https://watchface.io/docs/datafields. Některá datová pole (jako připravenost na trénink nebo HRV) nejsou v současnosti dostupná vývojářům třetích stran, viz zde: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Pokud narazíte na jakékoli chyby nebo problémy, kontaktujte mě prosím stisknutím "Contact Developer" místo použití systému recenzí. Mohu rychle odpovědět na e-maily, zatímco recenze nemusím vidět několik dní. ***

* Changelog: https://watchface.io/green_analog/changelog