Klassisches, minimales und hochgradig anpassbares Zifferblatt. Mit über 100 Datenpunkten, vielen AOD-Optionen und geringem Batterieverbrauch ist es das perfekte Zifferblatt für stilvolles Tragen.


⭐️ Kostenlos vs Pro ⭐️
Dieses Zifferblatt ist kostenlos mit allen grundlegenden Funktionen verfügbar. Premium-Features (mit [*] markiert) erfordern einen Pro-Schlüssel zum Freischalten. Sie können einen Pro-Schlüssel hier kaufen: https://apps.garmin.com/apps/87860c9d-4214-4b7c-9770-f2e0cf4ee78c

⭐️ MIPS-Geräte (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
Dieses Zifferblatt ist vollständig für MIPS optimiert, aber Farben können anders aussehen als in den meisten Bildern, da diese auf einem Amoled-Gerät aufgenommen wurden. Alle eingebauten Themes finden Sie hier: https://watchface.io/green_analog/themes

⭐️ Ressourcen ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Handbuch: https://watchface.io/green_analog/manual
* PRO-Schlüssel erhalten: https://ko-fi.com/s/0a2e8d1d8b oder https://watchface.io/green_analog
* Theme-Liste: https://watchface.io/green_analog/themes
* Farbleitfaden: https://watchface.io/docs/color-list
* Verfügbare Datenfelder: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Hinweis: Es gibt zwei verschiedene Orte mit Einstellungen:
* Garmin IQ App (auf Ihrem Telefon gehen Sie zu Ihrem Gerät, Zifferblätter, Einstellungen): Konfigurieren Sie Datenfelder, Farben und allgemeine Einstellungen.
* Einstellungen auf der Uhr: Zugriff auf detailliertere Optionen wie Zeitformat, Ziele und Einheiten direkt auf der Uhr durch Halten der Menü-Taste, Auswahl des Zifferblatts und Tippen auf Anpassen.

⭐️ Datenfelder ⭐️
Alle Datenfelder, die Garmin derzeit Drittanbieter-Entwicklern zur Verfügung stellt, sind verfügbar, plus Extras wie Glukose-Monitor (CGM) Unterstützung, Open Weather Map (OWM) und Unterstützung für andere Drittanbieter-Apps.
Alle verfügbaren Datenfelder sind hier aufgelistet: https://watchface.io/docs/datafields. Einige Datenfelder (wie Trainingsbereitschaft oder HRV) sind derzeit nicht für Drittanbieter-Entwickler verfügbar, siehe hier: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Wenn Sie auf Fehler oder Probleme stoßen, kontaktieren Sie mich bitte durch Drücken von "Contact Developer" anstatt das Bewertungssystem zu verwenden. Ich kann E-Mails prompt beantworten, während ich Bewertungen möglicherweise mehrere Tage nicht sehe. ***

* Changelog: https://watchface.io/green_analog/changelog