Klassinen, minimalistinen ja erittäin muokattava kellotaulu. Yli 100 datapisteellä, monilla AOD-vaihtoehdoilla ja alhaisella akun kulutuksella, täydellinen kellotaulu käytettäväksi tyylikkäästi.


⭐️ Ilmainen vs Pro ⭐️
Tämä kellotaulu on saatavilla ilmaiseksi kaikilla perustoiminnoilla. Premium-ominaisuudet (merkitty [*]) vaativat Pro-avaimen avaamista varten. Voit ostaa Pro-avaimen täältä: https://apps.garmin.com/apps/87860c9d-4214-4b7c-9770-f2e0cf4ee78c

⭐️ MIPS-laitteet (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, jne.) ⭐️
Tämä kellotaulu on täysin optimoitu MIPS:ille, mutta värit voivat näyttää erilaisilta kuin useimmissa kuvissa, koska nämä on otettu Amoled-laitteella. Löydät kaikki sisäänrakennetut teemat täältä: https://watchface.io/green_analog/themes

⭐️ Resurssit ⭐️
* UKK: https://watchface.io/faq
* Käsikirja: https://watchface.io/green_analog/manual
* Hanki PRO-avain: https://ko-fi.com/s/0a2e8d1d8b tai https://watchface.io/green_analog
* Teemalista: https://watchface.io/green_analog/themes
* Väriopas: https://watchface.io/docs/color-list
* Saatavilla olevat datakentät: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurointi ⭐️
Huomautus: On kaksi eri paikkaa asetuksille:
* Garmin IQ -sovellus (puhelimessasi mene laitteesi, kellotaulut, asetukset): Konfiguroi datakentät, värit ja yleiset asetukset.
* Kellon asetukset: Pääsy yksityiskohtaisempiin vaihtoehtoihin kuten aikamuoto, tavoitteet ja yksiköt suoraan kellossa pitämällä valikko-painiketta, valitsemalla kellotaulun ja napauttamalla mukauta.

⭐️ Datakentät ⭐️
Kaikki datakentät, joita Garmin tällä hetkellä toimittaa kolmannen osapuolen kehittäjille, ovat saatavilla, sekä lisäksi kuten Glukoosianturin (CGM) tuki, Open Weather Map (OWM) ja tuki muille kolmannen osapuolen sovelluksille.
Kaikki saatavilla olevat datakentät on listattu täällä: https://watchface.io/docs/datafields. Jotkut datakentät (kuten harjoitteluvalmius tai HRV) eivät ole tällä hetkellä saatavilla kolmannen osapuolen kehittäjille, katso täältä: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Jos kohtaat virheitä tai ongelmia, ota yhteyttä minuun painamalla "Contact Developer" arvostelujärjestelmän käyttämisen sijaan. Voin vastata sähköposteihin nopeasti, kun taas en ehkä näe arvosteluja useisiin päiviin. ***

* Muutosloki: https://watchface.io/green_analog/changelog