Klasszikus, minimális és rendkívül testreszabható óraszám. Több mint 100 adatponttal, számos AOD opcióval és alacsony akkumulátor-fogyasztással ez a tökéletes óraszám stílusos viseléshez.


⭐️ Ingyenes vs Pro ⭐️
Ez az óraszám ingyenesen elérhető minden alapfunkcióval. A prémium funkciók ([*] jelöléssel) Pro kulcsot igényelnek a feloldáshoz. Pro kulcsot itt vásárolhat: https://apps.garmin.com/apps/87860c9d-4214-4b7c-9770-f2e0cf4ee78c

⭐️ MIPS eszközök (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, stb.) ⭐️
Ez az óraszám teljesen optimalizált MIPS-re, de a színek másképp nézhetnek ki, mint a legtöbb képen, mivel ezek Amoled eszközön készültek. Az összes beépített témát itt találja: https://watchface.io/green_analog/themes

⭐️ Források ⭐️
* GYIK: https://watchface.io/faq
* Kézikönyv: https://watchface.io/green_analog/manual
* PRO kulcs megszerzése: https://ko-fi.com/s/0a2e8d1d8b vagy https://watchface.io/green_analog
* Téma lista: https://watchface.io/green_analog/themes
* Szín útmutató: https://watchface.io/docs/color-list
* Elérhető adatmezők: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguráció ⭐️
Megjegyzés: Két különböző hely van beállításokkal:
* Garmin IQ alkalmazás (telefonján menjen az eszközéhez, óraszámok, beállítások): Konfigurálja az adatmezőket, színeket és általános beállításokat.
* Órán lévő beállítások: Hozzáférés részletesebb opciókhoz, mint időformátum, célok és mértékegységek közvetlenül az órán a menü gomb nyomva tartásával, óraszám kiválasztásával és testreszabás érintésével.

⭐️ Adatmezők ⭐️
Minden adatmező, amit a Garmin jelenleg biztosít harmadik fél fejlesztőknek, elérhető, plusz extrák, mint Glükóz Monitor (CGM) támogatás, Open Weather Map (OWM) és támogatás más harmadik fél alkalmazásokhoz.
Minden elérhető adatmező itt van felsorolva: https://watchface.io/docs/datafields. Néhány adatmező (mint edzésre való felkészültség vagy HRV) jelenleg nem elérhető harmadik fél fejlesztők számára, lásd itt: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Ha hibákba vagy problémákba ütközik, kérem vegye fel velem a kapcsolatot a "Contact Developer" megnyomásával az értékelési rendszer használata helyett. Gyorsan tudok válaszolni emailekre, míg lehet, hogy nem látom az értékeléseket több napig. ***

* Változásnapló: https://watchface.io/green_analog/changelog