Klassiek, minimaal en zeer aanpasbaar wijzerplaatje. Met meer dan 100 datapunten, vele AOD-opties en laag batterijverbruik, het perfecte wijzerplaatje om stijlvol te dragen.


⭐️ Gratis vs Pro ⭐️
Dit wijzerplaatje is gratis beschikbaar met alle basisfuncties. Premium functies (gemarkeerd met [*]) vereisen een Pro-sleutel om te ontgrendelen. U kunt een Pro-sleutel hier kopen: https://apps.garmin.com/apps/87860c9d-4214-4b7c-9770-f2e0cf4ee78c

⭐️ MIPS-apparaten (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, enz.) ⭐️
Dit wijzerplaatje is volledig geoptimaliseerd voor MIPS, maar kleuren kunnen er anders uitzien dan in de meeste afbeeldingen, omdat deze zijn genomen op een Amoled-apparaat. U kunt alle ingebouwde thema's hier vinden: https://watchface.io/green_analog/themes

⭐️ Bronnen ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Handleiding: https://watchface.io/green_analog/manual
* Krijg een PRO-sleutel: https://ko-fi.com/s/0a2e8d1d8b of https://watchface.io/green_analog
* Thema-lijst: https://watchface.io/green_analog/themes
* Kleurgids: https://watchface.io/docs/color-list
* Beschikbare datavelden: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuratie ⭐️
Let op: Er zijn twee verschillende plaatsen met instellingen:
* Garmin IQ-app (ga op uw telefoon naar uw apparaat, wijzerplaatjes, instellingen): Configureer datavelden, kleuren en algemene instellingen.
* Instellingen op horloge: Toegang tot meer gedetailleerde opties zoals tijdformaat, doelen en eenheden direct op het horloge door de menuknop ingedrukt te houden, wijzerplaatje te selecteren en aanpassen aan te tikken.

⭐️ Datavelden ⭐️
Alle datavelden die Garmin momenteel levert aan externe ontwikkelaars zijn beschikbaar, plus extra's zoals Glucose Monitor (CGM) ondersteuning, Open Weather Map (OWM) en ondersteuning voor andere externe apps.
Alle beschikbare datavelden zijn hier vermeld: https://watchface.io/docs/datafields. Sommige datavelden (zoals trainingsgereedheid of HRV) zijn momenteel niet beschikbaar voor externe ontwikkelaars, zie hier: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Als u bugs of problemen tegenkomt, neem dan contact met mij op door op "Contact Developer" te drukken in plaats van het beoordelingssysteem te gebruiken. Ik kan snel reageren op e-mails, terwijl ik beoordelingen misschien meerdere dagen niet zie. ***

* Wijzigingslogboek: https://watchface.io/green_analog/changelog