Klasyczna, minimalistyczna i wysoce konfigurowalna tarcza zegarka. Z ponad 100 punktami danych, wieloma opcjami AOD i niskim zużyciem baterii, to idealna tarcza do noszenia ze stylem.


⭐️ Darmowa vs Pro ⭐️
Ta tarcza jest dostępna bez kosztów ze wszystkimi podstawowymi funkcjami. Funkcje premium (oznaczone [*]) wymagają klucza Pro do odblokowania. Możesz kupić klucz Pro tutaj: https://apps.garmin.com/apps/87860c9d-4214-4b7c-9770-f2e0cf4ee78c

⭐️ Urządzenia MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, itp.) ⭐️
Ta tarcza jest w pełni zoptymalizowana dla MIPS, ale kolory mogą wyglądać inaczej niż na większości zdjęć, ponieważ te zostały zrobione na urządzeniu Amoled. Możesz znaleźć wszystkie wbudowane motywy tutaj: https://watchface.io/green_analog/themes

⭐️ Zasoby ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Instrukcja: https://watchface.io/green_analog/manual
* Zdobądź klucz PRO: https://ko-fi.com/s/0a2e8d1d8b lub https://watchface.io/green_analog
* Lista motywów: https://watchface.io/green_analog/themes
* Przewodnik kolorów: https://watchface.io/docs/color-list
* Dostępne pola danych: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguracja ⭐️
Uwaga: Są dwa różne miejsca z ustawieniami:
* Aplikacja Garmin IQ (na telefonie idź do swojego urządzenia, tarcze, ustawienia): Skonfiguruj pola danych, kolory i ogólne ustawienia.
* Ustawienia na zegarku: Uzyskaj dostęp do bardziej szczegółowych opcji jak format czasu, cele i jednostki bezpośrednio na zegarku, przytrzymując przycisk menu, wybierając tarczę i dotykając dostosuj.

⭐️ Pola danych ⭐️
Wszystkie pola danych, które Garmin obecnie dostarcza programistom zewnętrznym, są dostępne, plus dodatki jak obsługa Monitora Glukozy (CGM), Open Weather Map (OWM) i obsługa innych aplikacji zewnętrznych.
Wszystkie dostępne pola danych są wymienione tutaj: https://watchface.io/docs/datafields. Niektóre pola danych (jak gotowość treningowa lub HRV) obecnie nie są dostępne dla programistów zewnętrznych, zobacz tutaj: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Jeśli napotkasz jakiekolwiek błędy lub problemy, skontaktuj się ze mną naciskając "Contact Developer" zamiast używania systemu recenzji. Mogę szybko odpowiadać na e-maile, podczas gdy recenzje mogę nie widzieć przez kilka dni. ***

* Dziennik zmian: https://watchface.io/green_analog/changelog