Klasický, minimálny a vysoko prispôsobiteľný ciferník. S viac ako 100 údajovými bodmi, mnohými AOD možnosťami a nízkou spotrebou batérie je to perfektný ciferník na štýlové nosenie.


⭐️ Zadarmo vs Pro ⭐️
Tento ciferník je dostupný zadarmo so všetkými základnými funkciami. Prémiové funkcie (označené [*]) vyžadujú Pro kľúč na odomknutie. Pro kľúč si môžete kúpiť tu: https://apps.garmin.com/apps/87860c9d-4214-4b7c-9770-f2e0cf4ee78c

⭐️ MIPS zariadenia (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, atď.) ⭐️
Tento ciferník je plne optimalizovaný pre MIPS, ale farby môžu vyzerať inak ako na väčšine obrázkov, pretože tieto boli urobené na Amoled zariadení. Všetky zabudované témy nájdete tu: https://watchface.io/green_analog/themes

⭐️ Zdroje ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manuál: https://watchface.io/green_analog/manual
* Získať PRO kľúč: https://ko-fi.com/s/0a2e8d1d8b alebo https://watchface.io/green_analog
* Zoznam tém: https://watchface.io/green_analog/themes
* Farebný sprievodca: https://watchface.io/docs/color-list
* Dostupné dátové polia: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurácia ⭐️
Poznámka: Sú dve rôzne miesta s nastaveniami:
* Garmin IQ aplikácia (na telefóne choďte na vaše zariadenie, ciferníky, nastavenia): Konfigurujte dátové polia, farby a všeobecné nastavenia.
* Nastavenia na hodinkách: Prístup k podrobnejším možnostiam ako formát času, ciele a jednotky priamo na hodinkách podržaním tlačidla menu, výberom ciferníka a klepnutím na prispôsobiť.

⭐️ Dátové polia ⭐️
Všetky dátové polia, ktoré Garmin v súčasnosti poskytuje vývojárom tretích strán, sú dostupné, plus extra ako podpora Glukózového monitora (CGM), Open Weather Map (OWM) a podpora pre iné aplikácie tretích strán.
Všetky dostupné dátové polia sú uvedené tu: https://watchface.io/docs/datafields. Niektoré dátové polia (ako pripravenosť na tréning alebo HRV) v súčasnosti nie sú dostupné pre vývojárov tretích strán, pozrite tu: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Ak narazíte na chyby alebo problémy, kontaktujte ma prosím stlačením "Contact Developer" namiesto používania systému recenzií. Môžem rýchlo odpovedať na e-maily, zatiaľ čo recenzie nemusím vidieť niekoľko dní. ***

* Changelog: https://watchface.io/green_analog/changelog