Pixelgenaues digitales Retro-Zifferblatt. Zeigt bis zu 8 Echtzeit-Sportdatenmetriken mit scharfen Markierungen, glatten Fortschrittsbalken, subtilen Verläufen und Unterstützung für über 100 Garmin-Datenfelder. Extrem akkuschonend und vollständig optimiert für jedes unterstützte Gerät (einschließlich Venu X1 und andere quadratische Bildschirme).

⭐️ Kostenlos vs PRO ⭐️
Dieses Zifferblatt ist kostenlos mit allen Grundfunktionen verfügbar. Premium-Funktionen (mit [*] gekennzeichnet) erfordern einen Pro-Schlüssel zum Freischalten. Sie können einen Pro-Schlüssel hier kaufen: https://ko-fi.com/s/44de64b3d0 oder https://watchface.io/quantum_square, oder die PRO-Version hier kaufen: https://apps.garmin.com/apps/6769ab8f-5232-48d0-808c-d266f698e964.

⭐️ MIP-Geräte (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255 usw.) ⭐️
Farben können anders aussehen als auf den meisten Bildern, da diese auf einem Amoled-Gerät aufgenommen wurden. Dieses Zifferblatt hat viele für MIP optimierte Themen und unterstützt MIP-Verläufe. Sie finden alle integrierten Themen hier: https://watchface.io/quantum_square/themes#MIP

⭐️ Ressourcen ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Anleitung: https://watchface.io/quantum_square/manual
* Holen Sie sich einen PRO-Schlüssel: https://ko-fi.com/s/44de64b3d0 oder https://watchface.io/quantum_square
* PRO-Freischaltversion: https://apps.garmin.com/apps/6769ab8f-5232-48d0-808c-d266f698e964
* Themenliste: https://watchface.io/quantum_square/themes
* Farbenleitfaden: https://watchface.io/docs/color-list
* Verfügbare Datenfelder: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Hinweis: Es gibt zwei verschiedene Orte mit Einstellungen:
* Garmin IQ App (gehen Sie auf Ihrem Telefon zu Ihrem Gerät, Zifferblätter, Einstellungen): Konfigurieren Sie Datenfelder, Farben und allgemeine Einstellungen.
* Einstellungen auf der Uhr: Zugriff auf detailliertere Optionen wie Zeitformat, Ziele und Einheiten direkt auf der Uhr durch langes Drücken der Menütaste, Auswahl des Zifferblatts und Tippen auf Anpassen.

⭐️ Datenfelder ⭐️
Alle Datenfelder, die Garmin derzeit Drittentwicklern zur Verfügung stellt, sind verfügbar, plus Extras wie Glukose-Monitor (CGM)-Unterstützung, Open Weather Map (OWM) und Unterstützung für andere Drittanbieter-Apps.
Alle verfügbaren Datenfelder sind hier aufgelistet: https://watchface.io/docs/datafields. Einige Datenfelder (wie Trainingsbereitschaft oder HRV) sind derzeit nicht für Drittentwickler verfügbar, siehe hier: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Kann ich den Fenix/Enduro-Text usw. ändern? ⭐️
Ja, das können Sie! Siehe hier: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Tatsächlich kann alles auf diesem Zifferblatt nach Ihren Wünschen angepasst werden.

*** Wenn Sie auf Fehler oder Probleme stoßen, kontaktieren Sie mich bitte, indem Sie auf "Entwickler kontaktieren" klicken, anstatt das Bewertungssystem zu verwenden. Ich kann auf E-Mails schnell antworten, während ich Bewertungen möglicherweise mehrere Tage lang nicht sehe. ***

* Changelog: https://watchface.io/quantum_square/changelog
