Pixel-pontos retro digitális óralap. Akár 8 valós idejű sportadat-metrikát jelenít meg éles jelölőkkel, sima folyamatjelzőkkel, finom átmenetekkel és több mint 100 Garmin adatmező támogatásával. Ultra akkumulátorkímélő és teljesen optimalizált minden támogatott eszközhöz (beleértve a Venu X1-et és más négyzet alakú képernyőket).

⭐️ Ingyenes vs PRO ⭐️
Ez az óralap díjmentesen elérhető minden alapfunkcióval. A prémium funkciók ([*]-gal jelölve) Pro kulcsot igényelnek a feloldáshoz. Pro kulcsot itt vásárolhat: https://ko-fi.com/s/44de64b3d0 vagy https://watchface.io/quantum_square, vagy itt vásárolhatja meg a PRO verziót: https://apps.garmin.com/apps/6769ab8f-5232-48d0-808c-d266f698e964.

⭐️ MIP eszközök (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255 stb.) ⭐️
A színek eltérhetnek a legtöbb képtől, mivel ezek Amoled eszközön készültek. Ez az óralap számos MIP-re optimalizált témával rendelkezik, és támogatja a MIP átmeneteket. Az összes beépített témát itt találja: https://watchface.io/quantum_square/themes#MIP

⭐️ Források ⭐️
* GYIK: https://watchface.io/faq
* Kézikönyv: https://watchface.io/quantum_square/manual
* Szerezzen be PRO kulcsot: https://ko-fi.com/s/44de64b3d0 vagy https://watchface.io/quantum_square
* PRO feloldási verzió: https://apps.garmin.com/apps/6769ab8f-5232-48d0-808c-d266f698e964
* Témalista: https://watchface.io/quantum_square/themes
* Színútmutató: https://watchface.io/docs/color-list
* Elérhető adatmezők: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguráció ⭐️
Megjegyzés: Két különböző hely van a beállításokkal:
* Garmin IQ alkalmazás (a telefonján menjen az eszközéhez, óralapoknál, beállítások): Konfigurálja az adatmezőket, színeket és általános beállításokat.
* Beállítások az órán: Részletesebb beállításokhoz, mint időformátum, célok és mértékegységek közvetlenül az órán a menü gomb hosszú lenyomásával, az óralap kiválasztásával és a testreszabás megérintésével.

⭐️ Adatmezők ⭐️
Minden adatmező, amelyet a Garmin jelenleg harmadik fél fejlesztők számára biztosít, elérhető, plusz extrák, mint a Glükóz Monitor (CGM) támogatás, Open Weather Map (OWM) és egyéb harmadik fél alkalmazások támogatása.
Az összes elérhető adatmező itt található: https://watchface.io/docs/datafields. Néhány adatmező (mint az edzésre való felkészültség vagy HRV) jelenleg nem érhető el harmadik fél fejlesztők számára, lásd itt: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Megváltoztathatom a Fenix/Enduro stb. szöveget? ⭐️
Igen, megteheti! Lásd itt: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Valójában ezen az óralapon minden beállítható az Ön ízlése szerint.

*** Ha bármilyen hibába vagy problémába ütközik, kérjük, vegye fel velem a kapcsolatot a "Fejlesztő kapcsolatfelvétele" gombra kattintva az értékelési rendszer használata helyett. Gyorsan tudok válaszolni az e-mailekre, míg az értékeléseket esetleg több napig nem látom. ***

* Változásnapló: https://watchface.io/quantum_square/changelog
