Datarig urskive med 12 pladser til alle dine data, vist på en enkel måde. Fuldt tilpasselig med grafer, statusbjælker, 3 skrifttyper osv.

⭐️ Gratis vs Pro ⭐️
Denne urskive er tilgængelig uden omkostninger med alle grundlæggende funktioner. Premium funktioner (markeret med [*]) kræver en Pro nøgle for at låse op. Du kan købe en Pro nøgle her: https://ko-fi.com/s/e33037b90e Eller køb PRO versionen her: https://apps.garmin.com/apps/4fc31fcb-e422-414b-ac09-660e21ea6dff

⭐️ MIPS enheder (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255 osv.) ⭐️
Denne urskive er fuldt optimeret til MIPS, men farver vil se anderledes ud end på billederne, da disse er taget på en Amoled enhed.

⭐️ Ressourcer ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Få en PRO nøgle: https://ko-fi.com/s/e33037b90e
* Tema liste: https://watchface.io/simplicity/themes
* Farve guide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tilgængelige datafelter: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Bemærk: Der er to forskellige steder med indstillinger:
* Garmin IQ app (på din telefon): Konfigurer datafelter, farver og generelle indstillinger.
* Indstillinger på uret: Få adgang til mere detaljerede muligheder som tidsformat, mål og enheder direkte på uret ved at holde menuknappen nede, vælge urskive og trykke tilpas.

*** Hvis du støder på fejl eller problemer, bedes du kontakte mig ved at trykke "Contact Developer" i stedet for at bruge anmeldelsessystemet. Jeg kan svare på e-mails hurtigt, hvorimod jeg måske ikke ser anmeldelser i flere dage. ***
