Datenreiches Zifferblatt mit 12 Plätzen für alle Ihre Daten, einfach dargestellt. Vollständig anpassbar mit Diagrammen, Fortschrittsbalken, 3 Schriftarten usw.

⭐️ Kostenlos vs Pro ⭐️
Dieses Zifferblatt ist kostenlos mit allen Grundfunktionen verfügbar. Premium-Funktionen (mit [*] markiert) erfordern einen Pro-Schlüssel zum Freischalten. Sie können einen Pro-Schlüssel hier kaufen: https://ko-fi.com/s/e33037b90e Oder die PRO-Version hier kaufen: https://apps.garmin.com/apps/4fc31fcb-e422-414b-ac09-660e21ea6dff

⭐️ MIPS-Geräte (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255 usw.) ⭐️
Dieses Zifferblatt ist vollständig für MIPS optimiert, aber die Farben werden anders aussehen als auf den Bildern, da diese auf einem Amoled-Gerät aufgenommen wurden.

⭐️ Ressourcen ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* PRO-Schlüssel erhalten: https://ko-fi.com/s/e33037b90e
* Themenliste: https://watchface.io/simplicity/themes
* Farbführer: https://watchface.io/docs/color-list
* Verfügbare Datenfelder: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Hinweis: Es gibt zwei verschiedene Orte mit Einstellungen:
* Garmin IQ App (auf Ihrem Telefon): Konfigurieren Sie Datenfelder, Farben und allgemeine Einstellungen.
* Einstellungen auf der Uhr: Zugriff auf detailliertere Optionen wie Zeitformat, Ziele und Einheiten direkt auf der Uhr durch Halten der Menütaste, Auswahl des Zifferblatts und Tippen auf Anpassen.

*** Wenn Sie Fehler oder Probleme feststellen, kontaktieren Sie mich bitte über "Contact Developer" anstatt das Bewertungssystem zu verwenden. Ich kann E-Mails schnell beantworten, während ich Bewertungen möglicherweise tagelang nicht sehe. ***
