Esfera rica en datos con 12 espacios para todos tus datos, mostrados de forma simple. Totalmente personalizable con gráficos, barras de progreso, 3 fuentes, etc.

⭐️ Gratis vs Pro ⭐️
Esta esfera está disponible sin costo con todas las funciones básicas. Las características premium (marcadas con [*]) requieren una Clave Pro para desbloquear. Puedes comprar una Clave Pro aquí: https://ko-fi.com/s/e33037b90e O comprar la versión PRO aquí: https://apps.garmin.com/apps/4fc31fcb-e422-414b-ac09-660e21ea6dff

⭐️ Dispositivos MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc) ⭐️
Esta esfera está completamente optimizada para MIPS, pero los colores se verán diferentes a las imágenes, ya que estas fueron tomadas en un dispositivo Amoled.

⭐️ Recursos ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Obtener clave PRO: https://ko-fi.com/s/e33037b90e
* Lista de temas: https://watchface.io/simplicity/themes
* Guía de colores: https://watchface.io/docs/color-list
* Campos de datos disponibles: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuración ⭐️
Nota: Hay dos lugares diferentes con configuraciones:
* App Garmin IQ (en tu teléfono): Configura campos de datos, colores y configuraciones generales.
* Configuraciones en el reloj: Accede a opciones más detalladas como formato de hora, objetivos y unidades directamente en el reloj manteniendo presionado el botón menú, seleccionando esfera y tocando personalizar.

*** Si encuentras errores o problemas, por favor contáctame presionando "Contact Developer" en lugar de usar el sistema de reseñas. Puedo responder emails rápidamente, mientras que podría no ver las reseñas por varios días. ***
