Adatokban gazdag számlap 12 hellyel az összes adatodnak, egyszerűen megjelenítve. Teljesen testreszabható grafikonokkal, folyamatjelzőkkel, 3 betűtípussal, stb.

⭐️ Ingyenes vs Pro ⭐️
Ez a számlap ingyenesen elérhető minden alapfunkcióval. A prémium funkciók ([*]-gal jelölve) Pro kulcsot igényelnek a feloldáshoz. Pro kulcsot itt vásárolhatsz: https://ko-fi.com/s/e33037b90e Vagy vásárold meg a PRO verziót itt: https://apps.garmin.com/apps/4fc31fcb-e422-414b-ac09-660e21ea6dff

⭐️ MIPS eszközök (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, stb.) ⭐️
Ez a számlap teljesen optimalizált MIPS-re, de a színek másképp fognak kinézni, mint a képeken, mivel azok Amoled eszközön készültek.

⭐️ Források ⭐️
* GYIK: https://watchface.io/faq
* PRO kulcs beszerzése: https://ko-fi.com/s/e33037b90e
* Témalista: https://watchface.io/simplicity/themes
* Színkalauz: https://watchface.io/docs/color-list
* Elérhető adatmezők: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguráció ⭐️
Megjegyzés: Két különböző hely van beállításokkal:
* Garmin IQ alkalmazás (telefonodon): Adatmezők, színek és általános beállítások konfigurálása.
* Órán lévő beállítások: Részletesebb opciók elérése, mint időformátum, célok és mértékegységek közvetlenül az órán a menü gomb nyomva tartásával, számlap kiválasztásával és testreszabás megérintésével.

*** Ha hibákba vagy problémákba ütközöl, kérlek lépj kapcsolatba velem a "Contact Developer" megnyomásával az értékelési rendszer használata helyett. Gyorsan tudok válaszolni emailekre, míg az értékeléseket napokig nem láthatom. ***
