Bogata w dane tarcza z 12 miejscami na wszystkie twoje dane, wyświetlana w prosty sposób. W pełni konfigurowalna z wykresami, paskami postępu, 3 czcionkami itp.

⭐️ Darmowa vs Pro ⭐️
Ta tarcza jest dostępna bezpłatnie ze wszystkimi podstawowymi funkcjami. Funkcje premium (oznaczone [*]) wymagają klucza Pro do odblokowania. Możesz kupić klucz Pro tutaj: https://ko-fi.com/s/e33037b90e Lub kup wersję PRO tutaj: https://apps.garmin.com/apps/4fc31fcb-e422-414b-ac09-660e21ea6dff

⭐️ Urządzenia MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255 itp.) ⭐️
Ta tarcza jest w pełni zoptymalizowana dla MIPS, ale kolory będą wyglądać inaczej niż na zdjęciach, ponieważ zostały one wykonane na urządzeniu Amoled.

⭐️ Zasoby ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Uzyskaj klucz PRO: https://ko-fi.com/s/e33037b90e
* Lista motywów: https://watchface.io/simplicity/themes
* Przewodnik kolorów: https://watchface.io/docs/color-list
* Dostępne pola danych: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguracja ⭐️
Uwaga: Istnieją dwa różne miejsca z ustawieniami:
* Aplikacja Garmin IQ (na telefonie): Konfiguruj pola danych, kolory i ustawienia ogólne.
* Ustawienia na zegarku: Dostęp do bardziej szczegółowych opcji jak format czasu, cele i jednostki bezpośrednio na zegarku poprzez przytrzymanie przycisku menu, wybór tarczy i dotknięcie dostosuj.

*** Jeśli napotkasz błędy lub problemy, skontaktuj się ze mną naciskając "Contact Developer" zamiast używać systemu recenzji. Mogę szybko odpowiadać na e-maile, podczas gdy recenzji mogę nie widzieć przez kilka dni. ***
