Podatkovno bogata številčnica z 12 mesti za vse vaše podatke, prikazana na preprost način. Popolnoma prilagodljiva z grafi, vrsticami napredka, 3 pisavami itd.

⭐️ Brezplačno vs Pro ⭐️
Ta številčnica je na voljo brezplačno z vsemi osnovnimi funkcijami. Premium funkcije (označene z [*]) zahtevajo Pro ključ za odklepanje. Pro ključ lahko kupite tukaj: https://ko-fi.com/s/e33037b90e Ali kupite PRO različico tukaj: https://apps.garmin.com/apps/4fc31fcb-e422-414b-ac09-660e21ea6dff

⭐️ MIPS naprave (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255 itd.) ⭐️
Ta številčnica je popolnoma optimizirana za MIPS, vendar bodo barve videti drugače kot na slikah, ker so te posnete na Amoled napravi.

⭐️ Viri ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Pridobiti PRO ključ: https://ko-fi.com/s/e33037b90e
* Seznam tem: https://watchface.io/simplicity/themes
* Vodnik za barve: https://watchface.io/docs/color-list
* Razpoložljiva podatkovna polja: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguracija ⭐️
Opomba: Obstajata dve različni mesti z nastavitvami:
* Garmin IQ aplikacija (na vašem telefonu): Konfigurirajte podatkovna polja, barve in splošne nastavitve.
* Nastavitve na uri: Dostopajte do podrobnejših možnosti kot je format časa, cilji in enote neposredno na uri z držanjem gumba menija, izbiro številčnice in dotikom prilagodi.

*** Če naletite na hrošče ali težave, me prosim kontaktirajte s pritiskom na "Contact Developer" namesto uporabe sistema ocen. Hitro lahko odgovorim na e-pošto, medtem ko ocen morda ne vidim več dni. ***
