Datarik urtavla med 12 platser för all din data, visad på ett enkelt sätt. Helt anpassningsbar med grafer, framstegsstaplar, 3 typsnitt, etc.

⭐️ Gratis vs Pro ⭐️
Denna urtavla är tillgänglig utan kostnad med alla grundfunktioner. Premium-funktioner (markerade med [*]) kräver en Pro-nyckel för att låsa upp. Du kan köpa en Pro-nyckel här: https://ko-fi.com/s/e33037b90e Eller köp PRO-versionen här: https://apps.garmin.com/apps/4fc31fcb-e422-414b-ac09-660e21ea6dff

⭐️ MIPS-enheter (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc) ⭐️
Denna urtavla är helt optimerad för MIPS, men färger kommer att se annorlunda ut än på bilderna, eftersom dessa är tagna på en Amoled-enhet.

⭐️ Resurser ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Få en PRO-nyckel: https://ko-fi.com/s/e33037b90e
* Temalista: https://watchface.io/simplicity/themes
* Färgguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tillgängliga datafält: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Obs: Det finns två olika platser med inställningar:
* Garmin IQ-appen (på din telefon): Konfigurera datafält, färger och allmänna inställningar.
* Inställningar på klockan: Få tillgång till mer detaljerade alternativ som tidsformat, mål och enheter direkt på klockan genom att hålla menyknappen, välja urtavla och trycka anpassa.

*** Om du stöter på buggar eller problem, vänligen kontakta mig genom att trycka "Contact Developer" istället för att använda recensionssystemet. Jag kan svara på e-post snabbt, medan jag kanske inte ser recensioner på flera dagar. ***
