Atlas - La esfera Garmin definitiva rica en datos con más de 100 métricas personalizables, soporte CGM, pronósticos meteorológicos y gráficos completos - completamente optimizada para pantallas estándar y MIPS.

⭐️ ¡Prueba antes de comprar! ⭐️
Antes de comprar esta esfera, prueba primero la versión gratuita para asegurarte de que es lo que quieres y que te gusta cómo se ve en tu reloj: https://apps.garmin.com/apps/267520dc-171b-4620-8c9f-16ed2bd827fe

⭐️ Dispositivos MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
Esta esfera está completamente optimizada para MIPS, perfecta para el estilo de vida nómada digital, pero los colores se verán diferentes que en la mayoría de las imágenes, ya que estas fueron tomadas en un dispositivo Amoled. Esta esfera tiene muchos temas optimizados para MIPS y admite degradados MIPS. Puedes encontrar todos los temas incorporados aquí: https://watchface.io/atlas/themes#MIPS

⭐️ Recursos ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/atlas/manual
* Versión gratuita: https://apps.garmin.com/apps/267520dc-171b-4620-8c9f-16ed2bd827fe
* Lista de temas: https://watchface.io/atlas/themes
* Guía de colores: https://watchface.io/docs/color-list
* Campos de datos disponibles: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Configuración ⭐️
Nota: Hay dos lugares diferentes con configuraciones:
* App Garmin IQ (en tu teléfono ve a tu dispositivo, esferas, configuraciones): Configura campos de datos, colores y configuraciones generales.
* Configuraciones en el reloj: Accede a opciones más detalladas como formato de hora, objetivos y unidades directamente en el reloj manteniendo presionado el botón menú, seleccionando esfera y tocando personalizar.

⭐️ Campos de datos ⭐️
Todos los campos de datos que Garmin actualmente proporciona a desarrolladores externos están disponibles, además de extras como soporte para Monitor de Glucosa (CGM), Open Weather Map (OWM) y soporte para otras apps de terceros.
Todos los campos de datos disponibles están listados aquí: https://watchface.io/docs/datafields . Algunos campos de datos (como preparación para entrenamiento o HRV) actualmente no están disponibles para desarrolladores externos, ver aquí: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ ¿Puedo cambiar el texto Fenix/Enduro, etc.? ⭐️
¡Sí, puedes! Ver aquí: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
De hecho, todo en esta esfera puede ajustarse a tu gusto.

*** Si encuentras algún error o problema, por favor contáctame presionando "Contact Developer" en lugar de usar el sistema de reseñas. Puedo responder emails rápidamente, mientras que podría no ver las reseñas por varios días. ***

* Changelog: https://watchface.io/atlas/changelog
