Atlas - Lopullinen datapitoinen Garmin kellotaulu 100+ mukautettavalla mittarilla, CGM-tuella, sääennusteilla ja kattavilla kaavioilla - täysin optimoitu sekä tavallisille että MIPS-näytöille.

⭐️ Kokeile ennen ostamista! ⭐️
Ennen tämän kellotaulun ostamista kokeile ensin ilmaista versiota varmistaaksesi, että se on sitä mitä haluat ja että pidät siitä, miltä se näyttää kellossasi: https://apps.garmin.com/apps/267520dc-171b-4620-8c9f-16ed2bd827fe

⭐️ MIPS-laitteet (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, jne.) ⭐️
Tämä kellotaulu on täysin optimoitu MIPS:ille, täydellinen digitaalinomadien elämäntapaan, mutta värit näyttävät erilaisilta kuin useimmissa kuvissa, koska ne on otettu Amoled-laitteella. Tässä kellotaulussa on monia MIPS:ille optimoituja teemoja ja se tukee MIPS-gradientteja. Löydät kaikki sisäänrakennetut teemat täältä: https://watchface.io/atlas/themes#MIPS

⭐️ Resurssit ⭐️
* UKK: https://watchface.io/faq
* Käsikirja: https://watchface.io/atlas/manual
* Ilmainen versio: https://apps.garmin.com/apps/267520dc-171b-4620-8c9f-16ed2bd827fe
* Teemalista: https://watchface.io/atlas/themes
* Väriopas: https://watchface.io/docs/color-list
* Saatavilla olevat datakentät: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurointi ⭐️
Huomaa: On kaksi eri paikkaa asetuksille:
* Garmin IQ -sovellus (puhelimessasi mene laitteeseen, kellotaulut, asetukset): Konfiguroi datakentät, värit ja yleiset asetukset.
* Asetukset kellossa: Pääsy yksityiskohtaisempiin vaihtoehtoihin kuten ajan muoto, tavoitteet ja yksiköt suoraan kellossa pitämällä valikkonäppäintä pohjassa, valitsemalla kellotaulun ja koskettamalla mukauta.

⭐️ Datakentät ⭐️
Kaikki datakentät, joita Garmin tällä hetkellä tarjoaa kolmannen osapuolen kehittäjille, ovat saatavilla, plus lisäominaisuudet kuten Glukoosimonitorin (CGM) tuki, Open Weather Map (OWM) ja tuki muille kolmannen osapuolen sovelluksille.
Kaikki saatavilla olevat datakentät on listattu täällä: https://watchface.io/docs/datafields . Jotkut datakentät (kuten harjoitteluvalmius tai HRV) eivät ole tällä hetkellä saatavilla kolmannen osapuolen kehittäjille, katso täältä: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Voinko muuttaa Fenix/Enduro-tekstiä jne.? ⭐️
Kyllä voit! Katso täältä: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Itse asiassa kaikki tässä kellotaulussa voidaan säätää makusi mukaan.

*** Jos kohtaat virheitä tai ongelmia, ota minuun yhteyttä painamalla "Contact Developer" arviointijärjestelmän käytön sijaan. Voin vastata sähköposteihin nopeasti, kun taas en ehkä näe arvioita useaan päivään. ***

* Muutosloki: https://watchface.io/atlas/changelog
