Atlas - A végső adatgazdag Garmin óralap 100+ testreszabható metrikával, CGM támogatással, időjárás előrejelzéssel és átfogó grafikonokkal - teljesen optimalizálva standard és MIPS kijelzőkhöz.

⭐️ Próbálja ki vásárlás előtt! ⭐️
Mielőtt megvásárolná ezt az óralapot, először próbálja ki az ingyenes verziót, hogy megbizonyosodjon arról, hogy ez az, amit szeretne, és tetszik, hogyan néz ki az óráján: https://apps.garmin.com/apps/267520dc-171b-4620-8c9f-16ed2bd827fe

⭐️ MIPS eszközök (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, stb.) ⭐️
Ez az óralap teljesen optimalizált MIPS-hez, tökéletes a digitális nomád életstílushoz, de a színek másként fognak kinézni, mint a legtöbb képen, mivel ezek Amoled eszközön készültek. Ez az óralap sok MIPS-hez optimalizált témával rendelkezik és támogatja a MIPS átmeneteket. Az összes beépített témát itt találja: https://watchface.io/atlas/themes#MIPS

⭐️ Források ⭐️
* GYIK: https://watchface.io/faq
* Kézikönyv: https://watchface.io/atlas/manual
* Ingyenes verzió: https://apps.garmin.com/apps/267520dc-171b-4620-8c9f-16ed2bd827fe
* Téma lista: https://watchface.io/atlas/themes
* Szín útmutató: https://watchface.io/docs/color-list
* Elérhető adatmezők: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguráció ⭐️
Megjegyzés: Két különböző hely van beállításokkal:
* Garmin IQ alkalmazás (telefonján menjen az eszközéhez, óralapok, beállítások): Konfigurálja az adatmezőket, színeket és általános beállításokat.
* Beállítások az órán: Részletesebb opciókhoz való hozzáférés, mint időformátum, célok és egységek közvetlenül az órán a menü gomb lenyomva tartásával, óralap kiválasztásával és testreszabás megérintésével.

⭐️ Adatmezők ⭐️
Minden adatmező, amit a Garmin jelenleg harmadik féltől származó fejlesztőknek biztosít, elérhető, plusz extrák, mint Glükóz Monitor (CGM) támogatás, Open Weather Map (OWM) és támogatás más harmadik féltől származó alkalmazásokhoz.
Minden elérhető adatmező itt van felsorolva: https://watchface.io/docs/datafields . Néhány adatmező (mint edzésre való felkészültség vagy HRV) jelenleg nem elérhető harmadik féltől származó fejlesztőknek, lásd itt: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Megváltoztathatom a Fenix/Enduro szöveget stb.? ⭐️
Igen, megteheti! Lásd itt: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Valójában minden ezen az óralapon az ízlése szerint beállítható.

*** Ha hibákat vagy problémákat tapasztal, kérem lépjen kapcsolatba velem a "Contact Developer" megnyomásával az értékelési rendszer használata helyett. Gyorsan tudok válaszolni emailekre, míg az értékeléseket esetleg nem látom több napig. ***

* Változásnapló: https://watchface.io/atlas/changelog
