Atlas - Watchface Garmin terkaya data dengan 100+ metrik yang dapat disesuaikan, dukungan CGM, prakiraan cuaca, dan grafik komprehensif - dioptimalkan penuh untuk tampilan standar dan MIPS.

⭐️ Coba sebelum membeli! ⭐️
Sebelum membeli watchface ini, coba dulu versi gratisnya untuk memastikan ini adalah yang Anda inginkan dan Anda menyukai tampilannya di jam tangan Anda: https://apps.garmin.com/apps/267520dc-171b-4620-8c9f-16ed2bd827fe

⭐️ Perangkat MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, dll) ⭐️
Watchface ini dioptimalkan penuh untuk MIPS, sempurna untuk gaya hidup nomad digital, tetapi warna akan terlihat berbeda seperti di sebagian besar gambar, karena foto-foto ini diambil pada perangkat Amoled. Watchface ini memiliki banyak tema yang dioptimalkan untuk MIPS dan mendukung gradien MIPS. Anda dapat menemukan semua tema bawaan di sini: https://watchface.io/atlas/themes#MIPS

⭐️ Sumber Daya ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/atlas/manual
* Versi gratis: https://apps.garmin.com/apps/267520dc-171b-4620-8c9f-16ed2bd827fe
* Daftar Tema: https://watchface.io/atlas/themes
* Panduan Warna: https://watchface.io/docs/color-list
* Datafield yang Tersedia: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurasi ⭐️
Catatan: Ada dua tempat berbeda dengan pengaturan:
* Aplikasi Garmin IQ (di ponsel Anda pergi ke perangkat, watchface, pengaturan): Konfigurasi datafield, warna, dan pengaturan umum.
* Pengaturan di Jam: Akses opsi yang lebih detail seperti format waktu, tujuan, dan unit langsung di jam dengan menahan tombol menu, memilih watchface, dan mengetuk sesuaikan.

⭐️ Datafield ⭐️
Semua datafield yang saat ini disediakan Garmin untuk pengembang pihak ketiga tersedia, plus tambahan seperti dukungan Monitor Glukosa (CGM), Open Weather Map (OWM) dan dukungan untuk aplikasi pihak ketiga lainnya.
Semua datafield yang tersedia tercantum di sini: https://watchface.io/docs/datafields . Beberapa datafield (seperti kesiapan latihan atau HRV) saat ini tidak tersedia untuk pengembang pihak ketiga, lihat di sini: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Bisakah saya mengubah teks Fenix/Enduro, dll? ⭐️
Ya, bisa! Lihat di sini: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Faktanya, semua hal di watchface ini dapat disesuaikan sesuai keinginan Anda.

*** Jika Anda mengalami bug atau masalah, silakan hubungi saya dengan menekan "Contact Developer" alih-alih menggunakan sistem review. Saya dapat merespon email dengan cepat, sedangkan saya mungkin tidak melihat review selama beberapa hari. ***

* Changelog: https://watchface.io/atlas/changelog
