Atlas - Den ultimata datarika Garmin urtavlan med 100+ anpassningsbara mätvärden, CGM-stöd, väderprognoser och omfattande diagram - helt optimerad för både standard- och MIPS-skärmar.

⭐️ Prova innan du köper! ⭐️
Innan du köper denna urtavla, prova först den kostnadsfria versionen för att säkerställa att det är det du vill ha och att du gillar hur den ser ut på din klocka: https://apps.garmin.com/apps/267520dc-171b-4620-8c9f-16ed2bd827fe

⭐️ MIPS-enheter (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
Denna urtavla är helt optimerad för MIPS, perfekt för den digitala nomadlivsstilen, men färger kommer att se annorlunda ut som på de flesta bilder, eftersom dessa är tagna på en Amoled-enhet. Denna urtavla har många teman optimerade för MIPS och stöder MIPS-gradienter. Du kan hitta alla inbyggda teman här: https://watchface.io/atlas/themes#MIPS

⭐️ Resurser ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/atlas/manual
* Gratis version: https://apps.garmin.com/apps/267520dc-171b-4620-8c9f-16ed2bd827fe
* Temalista: https://watchface.io/atlas/themes
* Färgguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tillgängliga datafält: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Obs: Det finns två olika platser med inställningar:
* Garmin IQ-appen (på din telefon gå till din enhet, urtavlor, inställningar): Konfigurera datafält, färger och allmänna inställningar.
* Inställningar på klockan: Tillgång till mer detaljerade alternativ som tidsformat, mål och enheter direkt på klockan genom att hålla menyknappen nedtryckt, välja urtavla och trycka på anpassa.

⭐️ Datafält ⭐️
Alla datafält som Garmin för närvarande tillhandahåller till tredjepartsutvecklare är tillgängliga, plus extra som Glukosmonitor (CGM) stöd, Open Weather Map (OWM) och stöd för andra tredjepartsappar.
Alla tillgängliga datafält listas här: https://watchface.io/docs/datafields . Vissa datafält (som träningsberedskap eller HRV) är för närvarande inte tillgängliga för tredjepartsutvecklare, se här: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness

⭐️ Kan jag ändra Fenix/Enduro-texten etc.? ⭐️
Ja, det kan du! Se här: https://watchface.io/faq/how-to-change-the-fenix-text
Faktiskt kan allt på denna urtavla justeras efter din smak.

*** Om du stöter på buggar eller problem, vänligen kontakta mig genom att trycka på "Contact Developer" istället för att använda recensionssystemet. Jag kan svara på e-post snabbt, medan jag kanske inte ser recensioner på flera dagar. ***

* Ändringslogg: https://watchface.io/atlas/changelog
