Klassisen retro-estetiikan ja nykyaikaisen älykelloteknologian fuusio. Tämä kellotaulu yhdistää nostalgisen LCD-inspiroituneen typografian ja vintage-digitaaliset elementit moderniin tietojen visualisointiin, edistyneisiin mukautusvaihtoehtoihin ja tyylikkäisiin suunnitteluperiaatteisiin. Koe täydellinen harmonia vanhanajan viehätyksen ja huippuluokan toimivuuden välillä.
    
⭐️ Kokeile ennen ostoa! ⭐️
Ennen tämän kellotaulun ostamista tarkista ensin ilmainen versio varmistaaksesi, että se on sitä mitä haluat ja että pidät siitä miltä se näyttää kellossasi: https://apps.garmin.com/apps/f85f4e60-456d-453e-9b35-6cfbe5d33b61

⭐️ MIPS-laitteet (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, jne.) ⭐️
Tämä kellotaulu on täysin optimoitu MIPS:lle, mutta värit näyttävät erilaisilta kuten useimmissa kuvissa, koska ne on otettu Amoled-laitteella. Tässä kellotaulussa on monia MIPS:lle optimoituja teemoja ja se tukee MIPS-liukuvärejä. Löydät kaikki sisäänrakennetut teemat täältä: https://watchface.io/legacy/themes#MIPS

⭐️ Resurssit ⭐️
* UKK: https://watchface.io/faq
* Käsikirja: https://watchface.io/legacy/manual
* Ilmainen versio: https://apps.garmin.com/apps/f85f4e60-456d-453e-9b35-6cfbe5d33b61
* Teemalist: https://watchface.io/legacy/themes
* Värioppas: https://watchface.io/docs/color-list
* Saatavilla olevat tietokentät: https://watchface.io/docs/datafields


⭐️ Konfigurointi ⭐️
Huomaa: On kaksi eri paikkaa asetuksille:
* Garmin IQ -sovellus (puhelimessasi mene laitteeseesi, kellotaulut, asetukset): Määritä tietokentät, värit ja yleiset asetukset.
* Kellon asetukset: Käytä yksityiskohtaisempia vaihtoehtoja kuten aikamuoto, tavoitteet ja yksiköt suoraan kellosta pitämällä valikkonäppäintä, valitsemalla kellotaulu ja napauttamalla mukauta.

⭐️ Tietokentät ⭐️
Kaikki tietokentät, joita Garmin tällä hetkellä tarjoaa kolmannen osapuolen kehittäjille, ovat käytettävissä, plus lisäominaisuuksia kuten Glucose Monitor (CGM) tuki, Open Weather Map (OWM) ja tuki muille kolmannen osapuolen sovelluksille.
Kaikki käytettävissä olevat tietokentät on lueteltu täällä: https://watchface.io/docs/datafields . Jotkin tietokentät (kuten harjoitteluvalmius tai HRV) eivät ole tällä hetkellä saatavilla kolmannen osapuolen kehittäjille, katso täältä: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Jos kohtaat bugeja tai ongelmia, ota minuun yhteyttä painamalla "Contact Developer" arvostelusystemin käyttämisen sijaan. Voin vastata sähköposteihin nopeasti, kun taas en ehkä näe arvosteluja useisiin päiviin. ***

* Muutosloki: https://watchface.io/legacy/changelog
