クラシックなレトロ美学と現代的なスマートウォッチ技術の融合。このウォッチフェイスは、ノスタルジックなLCDインスパイアのタイポグラフィとヴィンテージデジタル要素を、現代的なデータ可視化、高度なカスタマイゼーションオプション、エレガントなデザイン原則と組み合わせています。オールドスクールの魅力と最先端の機能性の完璧な調和を体験してください。
    
⭐️ 購入前にお試しを！ ⭐️
このウォッチフェイスを購入する前に、まず無料版をチェックして、これが欲しいものであり、あなたの時計でどのように見えるかが気に入るかを確認してください：https://apps.garmin.com/apps/f85f4e60-456d-453e-9b35-6cfbe5d33b61

⭐️ MIPS デバイス (Fenix 7、Enduro、Forerunner 255など) ⭐️
このウォッチフェイスはMIPS用に完全に最適化されていますが、これらの写真はAmoledデバイスで撮影されているため、ほとんどの画像のように色が異なって見えます。このウォッチフェイスにはMIPS用に最適化された多くのテーマがあり、MIPSグラデーションをサポートしています。すべての内蔵テーマはここで見つけることができます：https://watchface.io/legacy/themes#MIPS

⭐️ リソース ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* マニュアル: https://watchface.io/legacy/manual
* 無料版: https://apps.garmin.com/apps/f85f4e60-456d-453e-9b35-6cfbe5d33b61
* テーマ一覧: https://watchface.io/legacy/themes
* カラーガイド: https://watchface.io/docs/color-list
* 利用可能なデータフィールド: https://watchface.io/docs/datafields


⭐️ 設定 ⭐️
注意：設定には2つの異なる場所があります：
* Garmin IQ アプリ（お使いの携帯電話でデバイス、ウォッチフェイス、設定に移動）：データフィールド、色、一般設定を設定します。
* ウォッチ上の設定：メニューボタンを長押しし、ウォッチフェイスを選択し、カスタマイズをタップすることで、時刻形式、目標、単位などのより詳細なオプションにウォッチから直接アクセスできます。

⭐️ データフィールド ⭐️
Garminが現在サードパーティ開発者に提供しているすべてのデータフィールドが利用可能で、さらにGlucose Monitor (CGM) サポート、Open Weather Map (OWM)、その他のサードパーティアプリのサポートなどの追加機能もあります。
利用可能なすべてのデータフィールドはここにリストされています：https://watchface.io/docs/datafields 一部のデータフィールド（トレーニング準備度やHRVなど）は現在サードパーティ開発者には提供されていません。こちらをご覧ください：https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** バグや問題が発生した場合は、レビューシステムを使用する代わりに「Contact Developer」を押して私にご連絡ください。メールには迅速に返信できますが、レビューは数日間見ない場合があります。 ***

* 変更履歴: https://watchface.io/legacy/changelog
