Een fusie van klassieke retro-esthetiek en hedendaagse smartwatch-technologie. Deze wijzerplaat combineert nostalgische LCD-geïnspireerde typografie en vintage digitale elementen met moderne datavisualisatie, geavanceerde aanpassingsopties en elegante ontwerpprincipes. Ervaar de perfecte harmonie tussen old-school charme en geavanceerde functionaliteit.
    
⭐️ Probeer voordat je koopt! ⭐️
Voordat je deze wijzerplaat koopt, bekijk eerst de gratis versie om er zeker van te zijn dat het is wat je wilt en dat je het mooi vindt op je horloge: https://apps.garmin.com/apps/f85f4e60-456d-453e-9b35-6cfbe5d33b61

⭐️ MIPS Apparaten (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
Deze wijzerplaat is volledig geoptimaliseerd voor MIPS, maar kleuren zullen er anders uitzien zoals in de meeste afbeeldingen, omdat deze zijn genomen op een Amoled-apparaat. Deze wijzerplaat heeft vele thema's die geoptimaliseerd zijn voor MIPS en ondersteunt MIPS-kleurovergangen. Je kunt alle ingebouwde thema's hier vinden: https://watchface.io/legacy/themes#MIPS

⭐️ Bronnen ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Handleiding: https://watchface.io/legacy/manual
* Gratis versie: https://apps.garmin.com/apps/f85f4e60-456d-453e-9b35-6cfbe5d33b61
* Thema Lijst: https://watchface.io/legacy/themes
* Kleurgids: https://watchface.io/docs/color-list
* Beschikbare Datavelden: https://watchface.io/docs/datafields


⭐️ Configuratie ⭐️
Let op: Er zijn twee verschillende plaatsen met instellingen:
* Garmin IQ App (ga op je telefoon naar je apparaat, wijzerplaten, instellingen): Configureer datavelden, kleuren en algemene instellingen.
* Instellingen op Horloge: Toegang tot meer gedetailleerde opties zoals tijdformaat, doelen en eenheden direct op het horloge door de menuknop ingedrukt te houden, wijzerplaat te selecteren en op aanpassen te tikken.

⭐️ Datavelden ⭐️
Alle datavelden die Garmin momenteel levert aan derde partij ontwikkelaars zijn beschikbaar, plus extra's zoals Glucose Monitor (CGM) ondersteuning, Open Weather Map (OWM) en ondersteuning voor andere derde partij apps.
Alle beschikbare datavelden staan hier vermeld: https://watchface.io/docs/datafields . Sommige datavelden (zoals trainingsparaatheid of HRV) zijn momenteel niet beschikbaar voor derde partij ontwikkelaars, zie hier: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Als je bugs of problemen tegenkomt, neem dan contact met me op door op "Contact Developer" te drukken in plaats van het beoordelingssysteem te gebruiken. Ik kan e-mails snel beantwoorden, terwijl ik beoordelingen mogelijk meerdere dagen niet zie. ***

* Changelog: https://watchface.io/legacy/changelog
