En fusion av klassisk retro-estetik och modern smartklocka-teknik. Denna urtavla blandar nostalgisk LCD-inspirerad typografi och vintage digitala element med modern datavisualisering, avancerade anpassningsalternativ och eleganta designprinciper. Upplev den perfekta harmonin mellan old-school charm och banbrytande funktionalitet.
    
⭐️ Prova innan du köper! ⭐️
Innan du köper denna urtavla, kolla först den gratis versionen för att försäkra dig om att det är det du vill ha och att du gillar hur den ser ut på din klocka: https://apps.garmin.com/apps/f85f4e60-456d-453e-9b35-6cfbe5d33b61

⭐️ MIPS Enheter (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, osv.) ⭐️
Denna urtavla är fullt optimerad för MIPS, men färgerna kommer att se annorlunda ut som på de flesta bilder, eftersom dessa är tagna på en Amoled-enhet. Denna urtavla har många teman optimerade för MIPS och stöder MIPS gradienter. Du kan hitta alla inbyggda teman här: https://watchface.io/legacy/themes#MIPS

⭐️ Resurser ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/legacy/manual
* Gratis version: https://apps.garmin.com/apps/f85f4e60-456d-453e-9b35-6cfbe5d33b61
* Tema Lista: https://watchface.io/legacy/themes
* Färgguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tillgängliga Datafält: https://watchface.io/docs/datafields


⭐️ Konfiguration ⭐️
Observera: Det finns två olika platser med inställningar:
* Garmin IQ App (på din telefon gå till din enhet, urtavlor, inställningar): Konfigurera datafält, färger och allmänna inställningar.
* Inställningar på Klockan: Kom åt mer detaljerade alternativ som tidsformat, mål och enheter direkt på klockan genom att hålla menyknappen, välja urtavla och trycka anpassa.

⭐️ Datafält ⭐️
Alla datafält som Garmin för närvarande tillhandahåller tredjepartsutvecklare är tillgängliga, plus extra som Glucose Monitor (CGM) stöd, Open Weather Map (OWM) och stöd för andra tredjepartsappar.
Alla tillgängliga datafält listas här: https://watchface.io/docs/datafields . Vissa datafält (som träningsberedskap eller HRV) är för närvarande inte tillgängliga för tredjepartsutvecklare, se här: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Om du stöter på buggar eller problem, vänligen kontakta mig genom att trycka "Contact Developer" istället för att använda recensionssystemet. Jag kan svara på e-post snabbt, medan jag kanske inte ser recensioner på flera dagar. ***

* Ändringslogg: https://watchface.io/legacy/changelog
