Une fusion d'esthétique rétro classique et de technologie smartwatch contemporaine. Ce cadran mélange la typographie nostalgique inspirée LCD et les éléments numériques vintage avec la visualisation de données moderne, les options de personnalisation avancées et les principes de design élégants. Découvrez l'harmonie parfaite entre le charme old-school et la fonctionnalité de pointe.
    
⭐️ Essayez avant d'acheter ! ⭐️
Avant d'acheter ce cadran, consultez d'abord la version gratuite pour vous assurer que c'est ce que vous voulez et que vous aimez son apparence sur votre montre : https://apps.garmin.com/apps/f85f4e60-456d-453e-9b35-6cfbe5d33b61

⭐️ Appareils MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, etc.) ⭐️
Ce cadran est entièrement optimisé pour MIPS, mais les couleurs paraîtront différentes comme dans la plupart des images, car celles-ci sont prises sur un appareil Amoled. Ce cadran a de nombreux thèmes optimisés pour MIPS et prend en charge les dégradés MIPS. Vous pouvez trouver tous les thèmes intégrés ici : https://watchface.io/legacy/themes#MIPS

⭐️ Ressources ⭐️
* FAQ : https://watchface.io/faq
* Manuel : https://watchface.io/legacy/manual
* Version gratuite : https://apps.garmin.com/apps/f85f4e60-456d-453e-9b35-6cfbe5d33b61
* Liste des Thèmes : https://watchface.io/legacy/themes
* Guide des Couleurs : https://watchface.io/docs/color-list
* Champs de Données Disponibles : https://watchface.io/docs/datafields


⭐️ Configuration ⭐️
Note : Il y a deux endroits différents avec des paramètres :
* App Garmin IQ (sur votre téléphone allez à votre appareil, cadrans, paramètres) : Configurez les champs de données, couleurs et paramètres généraux.
* Paramètres sur la Montre : Accédez aux options plus détaillées comme le format de l'heure, les objectifs et les unités directement sur la montre en maintenant le bouton menu, sélectionnant le cadran et tapant personnaliser.

⭐️ Champs de Données ⭐️
Tous les champs de données que Garmin fournit actuellement aux développeurs tiers sont disponibles, plus des extras comme le support Glucose Monitor (CGM), Open Weather Map (OWM) et le support pour d'autres applications tierces.
Tous les champs de données disponibles sont listés ici : https://watchface.io/docs/datafields . Certains champs de données (comme la préparation à l'entraînement ou HRV) ne sont actuellement pas disponibles pour les développeurs tiers, voir ici : https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Si vous rencontrez des bugs ou des problèmes, veuillez me contacter en appuyant sur "Contact Developer" au lieu d'utiliser le système de commentaires. Je peux répondre aux emails rapidement, alors que je pourrais ne pas voir les commentaires pendant plusieurs jours. ***

* Changelog : https://watchface.io/legacy/changelog
