A klasszikus retro esztétika és a kortárs okosóra technológia fúziója. Ez a számlap ötvözi a nosztalgikus LCD-ihletésű tipográfiát és vintage digitális elemeket a modern adatvizualizációval, fejlett testreszabási lehetőségekkel és elegáns tervezési elvekkel. Tapasztalja meg a tökéletes harmóniát az old-school bája és a legmodernebb funkcionalitás között.
    
⭐️ Próbálja ki vásárlás előtt! ⭐️
E számlap megvásárlása előtt kérjük, nézze meg először az ingyenes verziót, hogy megbizonyosodjon róla, hogy ez az, amit szeretne, és tetszik, ahogyan az óráján néz ki: https://apps.garmin.com/apps/f85f4e60-456d-453e-9b35-6cfbe5d33b61

⭐️ MIPS Eszközök (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, stb.) ⭐️
Ez a számlap teljesen optimalizált a MIPS-re, de a színek másképp fognak kinézni, mint a legtöbb képen, mivel ezek Amoled eszközön készültek. Ez a számlap sok MIPS-re optimalizált témával rendelkezik és támogatja a MIPS színátmeneteket. Az összes beépített témát itt találja: https://watchface.io/legacy/themes#MIPS

⭐️ Források ⭐️
* GYIK: https://watchface.io/faq
* Kézikönyv: https://watchface.io/legacy/manual
* Ingyenes verzió: https://apps.garmin.com/apps/f85f4e60-456d-453e-9b35-6cfbe5d33b61
* Téma Lista: https://watchface.io/legacy/themes
* Szín Útmutató: https://watchface.io/docs/color-list
* Elérhető Adatmezők: https://watchface.io/docs/datafields


⭐️ Konfiguráció ⭐️
Megjegyzés: Kétféle beállítási hely van:
* Garmin IQ App (telefonján menjen az eszközére, számlapok, beállítások): Konfigurálja az adatmezőket, színeket és általános beállításokat.
* Órán lévő Beállítások: Részletesebb opciókhoz, mint időformátum, célok és mértékegységek elérése közvetlenül az órán a menü gomb hosszan nyomásával, számlap kiválasztásával és a testreszabás megérintésével.

⭐️ Adatmezők ⭐️
Minden adatmező, amelyet a Garmin jelenleg harmadik féltől származó fejlesztőknek biztosít, elérhető, valamint extrák, mint a Glucose Monitor (CGM) támogatás, Open Weather Map (OWM) és más harmadik fél alkalmazások támogatása.
Minden elérhető adatmező itt van felsorolva: https://watchface.io/docs/datafields . Néhány adatmező (mint az edzésfelkészültség vagy HRV) jelenleg nem elérhető harmadik féltől származó fejlesztők számára, lásd itt: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Ha bármilyen hibával vagy problémával találkozik, kérjük, lépjen kapcsolatba velem a "Contact Developer" megnyomásával az értékelési rendszer használata helyett. Gyorsan tudok válaszolni az e-mailekre, míg az értékeléseket esetleg több napig nem látom. ***

* Változásnapló: https://watchface.io/legacy/changelog
