Perpaduan estetika retro klasik dan teknologi smartwatch kontemporer. Watchface ini memadukan tipografi bergaya LCD nostalgia dan elemen digital vintage dengan visualisasi data modern, opsi kustomisasi canggih, dan prinsip desain yang elegan. Rasakan harmoni sempurna antara pesona old-school dan fungsionalitas mutakhir.
    
⭐️ Coba sebelum membeli! ⭐️
Sebelum membeli watchface ini, lihat dulu versi gratisnya untuk memastikan ini yang Anda inginkan dan Anda suka tampilannya di jam tangan Anda: https://apps.garmin.com/apps/f85f4e60-456d-453e-9b35-6cfbe5d33b61

⭐️ Perangkat MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, dll) ⭐️
Watchface ini sepenuhnya dioptimalkan untuk MIPS, tetapi warna akan terlihat berbeda seperti pada kebanyakan gambar, karena gambar-gambar ini diambil pada perangkat Amoled. Watchface ini memiliki banyak tema yang dioptimalkan untuk MIPS dan mendukung gradien MIPS. Anda dapat menemukan semua tema bawaan di sini: https://watchface.io/legacy/themes#MIPS

⭐️ Sumber Daya ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Manual: https://watchface.io/legacy/manual
* Versi gratis: https://apps.garmin.com/apps/f85f4e60-456d-453e-9b35-6cfbe5d33b61
* Daftar Tema: https://watchface.io/legacy/themes
* Panduan Warna: https://watchface.io/docs/color-list
* Bidang Data Tersedia: https://watchface.io/docs/datafields


⭐️ Konfigurasi ⭐️
Catatan: Ada dua tempat berbeda dengan pengaturan:
* Aplikasi Garmin IQ (di ponsel Anda, buka perangkat, watchface, pengaturan): Konfigurasi bidang data, warna, dan pengaturan umum.
* Pengaturan di Jam: Akses opsi yang lebih detail seperti format waktu, tujuan, dan satuan langsung di jam dengan menekan lama tombol menu, pilih watchface, dan ketuk kustomisasi.

⭐️ Bidang Data ⭐️
Semua bidang data yang saat ini disediakan Garmin untuk pengembang pihak ketiga tersedia, ditambah ekstra seperti dukungan Glucose Monitor (CGM), Open Weather Map (OWM) dan dukungan untuk aplikasi pihak ketiga lainnya.
Semua bidang data yang tersedia tercantum di sini: https://watchface.io/docs/datafields . Beberapa bidang data (seperti kesiapan latihan atau HRV) saat ini tidak tersedia untuk pengembang pihak ketiga, lihat di sini: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Jika Anda mengalami bug atau masalah, silakan hubungi saya dengan menekan "Contact Developer" alih-alih menggunakan sistem review. Saya dapat merespons email dengan cepat, sedangkan saya mungkin tidak melihat review selama beberapa hari. ***

* Changelog: https://watchface.io/legacy/changelog
