Kellotaulu, jonka inspiraationa on Tactix 8 Amoled -kello

⭐️ Ilmainen vs Pro ⭐️
Tämä kellotaulu on saatavilla ilmaiseksi kaikilla perustoiminnoilla. Premium-ominaisuudet (merkitty [*]) vaativat Pro-avaimen lukitusten avaamiseen. Voit ostaa Pro-avaimen täältä: https://ko-fi.com/s/b509db80a0 Tai ostaa PRO-version täältä: https://apps.garmin.com/apps/e74a01b9-31e3-4798-871d-34eeeddc050d

⭐️ Resurssit ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Hanki PRO-avain: https://ko-fi.com/s/b509db80a0
* Teemalista: https://watchface.io/tactix8amoled/themes
* Väriohje: https://watchface.io/docs/color-list
* Saatavilla olevat data-alueet: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Asetukset ⭐️
Huom: Asetuksia on kahdessa eri paikassa:
* Garmin IQ -sovellus (puhelimessasi): Määritä data-alueet, värit ja yleiset asetukset.
* Kellon asetukset: Pääset tarkempiin asetuksiin kuten aikamuoto, tavoitteet ja yksiköt suoraan kellosta pitämällä valikkopainiketta painettuna, valitsemalla kellotaulun ja napauttamalla mukauta.

*** Jos kohtaat virheitä tai ongelmia, ota yhteyttä painamalla "Contact Developer" sen sijaan, että käyttäisit arvostelujärjestelmää. Voin vastata sähköposteihin nopeasti, kun taas arvostelut saatan nähdä vasta useiden päivien jälkeen.***
