Klassisen retro-estetiikan ja nykyaikaisen älykellon teknologian fuusio. Tämä kellotaulu yhdistää nostalgisen LCD-inspiroituneen typografian ja vintage-digitaalielementit nykyaikaiseen datan visualisointiin, kehittyneisiin mukautusvaihtoehtoihin ja tyylikkäisiin suunnitteluperiaatteisiin. Koe täydellinen harmonia vanhanajan viehätyksen ja huippuluokan toiminnallisuuden välillä.
    
⭐️ Ilmainen vs Pro ⭐️
Tämä kellotaulu on saatavilla ilmaiseksi kaikilla perustoiminnoilla. Premium-ominaisuudet (merkitty [*]) vaativat Pro-avaimen lukituksen avaamiseen. Voit ostaa Pro-avaimen täältä: https://ko-fi.com/s/2dffa075ce Tai osta PRO-versio täältä: https://apps.garmin.com/apps/c2cf91b0-3c2f-4c05-bdd7-5198f2e588ff

⭐️ MIPS-laitteet (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, jne.) ⭐️
Tämä kellotaulu on täysin optimoitu MIPS:lle, mutta värit näyttävät erilaisilta kuin useimmissa kuvissa, koska ne on otettu Amoled-laitteella. Tällä kellotaululla on monta MIPS:lle optimoitua teemaa ja se tukee MIPS-liukuvärejä. Löydät kaikki sisäänrakennetut teemat täältä: https://watchface.io/legacy/themes#MIPS

⭐️ Resurssit ⭐️
* UKK: https://watchface.io/faq
* Käsikirja: https://watchface.io/legacy/manual
* Hanki PRO-avain: https://ko-fi.com/s/2dffa075ce tai https://watchface.io/legacy
* Avattu versio: https://apps.garmin.com/apps/c2cf91b0-3c2f-4c05-bdd7-5198f2e588ff
* Teemalista: https://watchface.io/legacy/themes
* Värioppaat: https://watchface.io/docs/color-list
* Saatavilla olevat datakentät: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfigurointi ⭐️
Huomautus: Asetuksia on kahdessa eri paikassa:
* Garmin IQ -sovellus (puhelimessasi mene laitteeseen, kellotaulut, asetukset): Konfiguroi datakentät, värit ja yleiset asetukset.
* Kellon asetukset: Pääse yksityiskohtaisempiin vaihtoehtoihin kuten aikamuoto, tavoitteet ja yksiköt suoraan kellossa pitämällä valikkonappia painettuna, valitsemalla kellotaulu ja napauttamalla mukauta.

⭐️ Datakentät ⭐️
Kaikki datakentät, joita Garmin tällä hetkellä tarjoaa kolmannen osapuolen kehittäjille, ovat saatavilla, sekä lisäominaisuuksia kuten Glucose Monitor (CGM) -tuki, Open Weather Map (OWM) ja tuki muille kolmannen osapuolen sovelluksille.
Kaikki saatavilla olevat datakentät on listattu täällä: https://watchface.io/docs/datafields . Jotkut datakentät (kuten harjoitteluvalmius tai HRV) eivät tällä hetkellä ole saatavilla kolmannen osapuolen kehittäjille, katso täältä: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Jos kohtaat bugeja tai ongelmia, ota minuun yhteyttä painamalla "Contact Developer" arvostelujärjestelmän käyttämisen sijaan. Voin vastata sähköposteihin nopeasti, kun taas en ehkä näe arvosteluja useisiin päiviin. ***

* Muutosloki: https://watchface.io/legacy/changelog
