Połączenie klasycznej retro estetyki i współczesnej technologii smartwatcha. Ta tarcza zegarowa łączy nostalgiczną typografię inspirowaną LCD i vintage elementy cyfrowe z nowoczesną wizualizacją danych, zaawansowanymi opcjami dostosowywania i eleganckimi zasadami projektowania. Doświadcz perfekcyjnej harmonii między old-school urokiem a najnowocześniejszą funkcjonalnością.
    
⭐️ Darmowa vs Pro ⭐️
Ta tarcza zegarowa jest dostępna za darmo ze wszystkimi podstawowymi funkcjami. Funkcje premium (oznaczone [*]) wymagają klucza Pro do odblokowania. Możesz kupić klucz Pro tutaj: https://ko-fi.com/s/2dffa075ce Lub kup wersję PRO tutaj: https://apps.garmin.com/apps/c2cf91b0-3c2f-4c05-bdd7-5198f2e588ff

⭐️ Urządzenia MIPS (Fenix 7, Enduro, Forerunner 255, itd.) ⭐️
Ta tarcza zegarowa jest w pełni zoptymalizowana dla MIPS, ale kolory będą wyglądać inaczej niż na większości zdjęć, ponieważ te zostały wykonane na urządzeniu Amoled. Ta tarcza zegarowa ma wiele motywów zoptymalizowanych dla MIPS i obsługuje gradienty MIPS. Wszystkie wbudowane motywy możesz znaleźć tutaj: https://watchface.io/legacy/themes#MIPS

⭐️ Zasoby ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Instrukcja: https://watchface.io/legacy/manual
* Zdobądź klucz PRO: https://ko-fi.com/s/2dffa075ce lub https://watchface.io/legacy
* Odblokowana wersja: https://apps.garmin.com/apps/c2cf91b0-3c2f-4c05-bdd7-5198f2e588ff
* Lista motywów: https://watchface.io/legacy/themes
* Przewodnik kolorów: https://watchface.io/docs/color-list
* Dostępne pola danych: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguracja ⭐️
Uwaga: Istnieją dwa różne miejsca z ustawieniami:
* Aplikacja Garmin IQ (na telefonie przejdź do urządzenia, tarcze zegarowe, ustawienia): Konfiguruj pola danych, kolory i ogólne ustawienia.
* Ustawienia na zegarku: Dostęp do bardziej szczegółowych opcji jak format czasu, cele i jednostki bezpośrednio na zegarku poprzez przytrzymanie przycisku menu, wybranie tarczy zegarowej i dotknięcie dostosuj.

⭐️ Pola danych ⭐️
Dostępne są wszystkie pola danych, które Garmin obecnie dostarcza programistom zewnętrznym, plus dodatki jak wsparcie dla Glucose Monitor (CGM), Open Weather Map (OWM) i wsparcie dla innych aplikacji zewnętrznych.
Wszystkie dostępne pola danych są wymienione tutaj: https://watchface.io/docs/datafields . Niektóre pola danych (jak gotowość treningowa lub HRV) obecnie nie są dostępne dla programistów zewnętrznych, zobacz tutaj: https://watchface.io/faq/can-you-add-training-readiness


*** Jeśli napotkasz jakiekolwiek błędy lub problemy, proszę skontaktuj się ze mną naciskając "Contact Developer" zamiast korzystania z systemu recenzji. Mogę szybko odpowiedzieć na e-maile, podczas gdy mogę nie widzieć recenzji przez kilka dni. ***

* Dziennik zmian: https://watchface.io/legacy/changelog
