Datarigt urskive med tilpasselige felter, diagrammer og statusbjælker. Har flere datavisningsstile, berøringsgenveje, brugerdefinerede skrifttyper, AOD-understøttelse og omfattende farvetilpasningsmuligheder for en personlig oplevelse.

⭐️ Prøv før du køber! ⭐️
Før du køber dette urskive, tjek den gratis version først for at sikre dig, at det er det du vil have, og at du kan lide hvordan det ser ud på dit ur: https://apps.garmin.com/apps/9b4fd100-b550-4595-a6db-4fb495818bd3

⭐️ MIPS-enheder (Fenix 7, Enduro, Fr255, osv.) ⭐️
Dette urskive er fuldt optimeret til MIPS, men sørg for at tjekke den gratis version før du køber det. De viste billeder er taget på en Amoled-enhed og vil se anderledes ud på din MIPS-enhed.

⭐️ Ressourcer ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Temaliste: https://watchface.io/clarity/themes
* Farveguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tilgængelige datafelter: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Bemærk: Der er to forskellige steder med indstillinger:
* Garmin IQ-app (på din telefon): Konfigurer datafelter, farver og generelle indstillinger
* Indstillinger på uret: Få adgang til mere detaljerede muligheder som tidsformat, mål og enheder direkte på uret ved at holde menuknappen nede, vælge urskive og trykke på tilpas

*** Hvis du støder på fejl eller problemer, bedes du kontakte mig ved at trykke på "Kontakt udvikler" i stedet for at bruge anmeldelsessystemet. Jeg kan svare på e-mails hurtigt, mens jeg måske ikke ser anmeldelser i flere dage. ***
