Datenreiches Zifferblatt mit anpassbaren Feldern, Diagrammen und Fortschrittsbalken. Bietet mehrere Datenanzeigestile, Touch-Shortcuts, benutzerdefinierte Schriftarten, AOD-Unterstützung und umfangreiche Farbanpassungsoptionen für ein personalisiertes Erlebnis.

⭐️ Vor dem Kauf testen! ⭐️
Bevor Sie dieses Zifferblatt kaufen, testen Sie zuerst die kostenlose Version, um sicherzustellen, dass es das ist, was Sie wollen und dass Ihnen gefällt, wie es auf Ihrer Uhr aussieht: https://apps.garmin.com/apps/9b4fd100-b550-4595-a6db-4fb495818bd3

⭐️ MIPS-Geräte (Fenix 7, Enduro, Fr255, etc.) ⭐️
Dieses Zifferblatt ist vollständig für MIPS optimiert, aber stellen Sie sicher, dass Sie die kostenlose Version vor dem Kauf testen. Die gezeigten Bilder wurden auf einem Amoled-Gerät aufgenommen und werden auf Ihrem MIPS-Gerät anders aussehen.

⭐️ Ressourcen ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Theme-Liste: https://watchface.io/clarity/themes
* Farbleitfaden: https://watchface.io/docs/color-list
* Verfügbare Datenfelder: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Hinweis: Es gibt zwei verschiedene Orte mit Einstellungen:
* Garmin IQ App (auf Ihrem Telefon): Konfigurieren Sie Datenfelder, Farben und allgemeine Einstellungen
* Einstellungen auf der Uhr: Zugriff auf detailliertere Optionen wie Zeitformat, Ziele und Einheiten direkt auf der Uhr durch Halten der Menütaste, Auswahl des Zifferblatts und Tippen auf Anpassen

*** Wenn Sie auf Fehler oder Probleme stoßen, kontaktieren Sie mich bitte durch Drücken von "Entwickler kontaktieren" anstatt das Bewertungssystem zu verwenden. Ich kann E-Mails prompt beantworten, während ich Bewertungen möglicherweise mehrere Tage nicht sehe. ***
