Πλούσιο σε δεδομένα καντράν με προσαρμόσιμα πεδία, γραφήματα και γραμμές προόδου. Διαθέτει πολλαπλά στυλ εμφάνισης δεδομένων, συντομεύσεις αφής, προσαρμοσμένες γραμματοσειρές, υποστήριξη AOD και εκτεταμένες επιλογές προσαρμογής χρωμάτων για εξατομικευμένη εμπειρία.

⭐️ Δοκιμάστε πριν αγοράσετε! ⭐️
Πριν αγοράσετε αυτό το καντράν, δοκιμάστε πρώτα τη δωρεάν έκδοση για να βεβαιωθείτε ότι είναι αυτό που θέλετε και ότι σας αρέσει πώς φαίνεται στο ρολόι σας: https://apps.garmin.com/apps/9b4fd100-b550-4595-a6db-4fb495818bd3

⭐️ Συσκευές MIPS (Fenix 7, Enduro, Fr255, κλπ.) ⭐️
Αυτό το καντράν είναι πλήρως βελτιστοποιημένο για MIPS, αλλά βεβαιωθείτε ότι δοκιμάζετε τη δωρεάν έκδοση πριν την αγορά. Οι εικόνες που εμφανίζονται είναι τραβηγμένες σε συσκευή Amoled και θα φαίνονται διαφορετικά στη MIPS συσκευή σας.

⭐️ Πόροι ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Λίστα θεμάτων: https://watchface.io/clarity/themes
* Οδηγός χρωμάτων: https://watchface.io/docs/color-list
* Διαθέσιμα πεδία δεδομένων: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Διαμόρφωση ⭐️
Σημείωση: Υπάρχουν δύο διαφορετικά μέρη με ρυθμίσεις:
* Εφαρμογή Garmin IQ (στο τηλέφωνό σας): Διαμορφώστε πεδία δεδομένων, χρώματα και γενικές ρυθμίσεις
* Ρυθμίσεις στο ρολόι: Πρόσβαση σε πιο λεπτομερείς επιλογές όπως μορφή ώρας, στόχους και μονάδες απευθείας στο ρολόι κρατώντας πατημένο το κουμπί μενού, επιλέγοντας καντράν και πατώντας προσαρμογή

*** Εάν αντιμετωπίσετε σφάλματα ή προβλήματα, παρακαλώ επικοινωνήστε μαζί μου πατώντας "Επικοινωνία με προγραμματιστή" αντί να χρησιμοποιήσετε το σύστημα αξιολογήσεων. Μπορώ να απαντήσω γρήγορα στα email, ενώ μπορεί να μην βλέπω τις αξιολογήσεις για αρκετές μέρες. ***
