Datarikas kellotaulu mukautettavilla kentillä, kaavioilla ja edistymispalkeilla. Tarjoaa useita datanäyttötyylejä, kosketusoikoteitä, mukautettuja fontteja, AOD-tukea ja laajoja värinmuokkaustoimintoja personoidun kokemuksen saamiseksi.

⭐️ Kokeile ennen ostamista! ⭐️
Ennen kuin ostat tämän kellotaulun, kokeile ensin ilmaista versiota varmistaaksesi, että se on sitä mitä haluat ja että pidät siitä, miltä se näyttää kellossasi: https://apps.garmin.com/apps/9b4fd100-b550-4595-a6db-4fb495818bd3

⭐️ MIPS-laitteet (Fenix 7, Enduro, Fr255, jne.) ⭐️
Tämä kellotaulu on täysin optimoitu MIPS:lle, mutta varmista, että kokeilet ilmaista versiota ennen ostamista. Näytetyt kuvat on otettu Amoled-laitteella ja näyttävät erilaisilta MIPS-laitteessasi.

⭐️ Resurssit ⭐️
* UKK: https://watchface.io/faq
* Teemaluettelo: https://watchface.io/clarity/themes
* Väriohje: https://watchface.io/docs/color-list
* Saatavilla olevat datakentät: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Määritykset ⭐️
Huomaa: Asetuksille on kaksi eri paikkaa:
* Garmin IQ -sovellus (puhelimessasi): Määritä datakentät, värit ja yleiset asetukset
* Kellon asetukset: Pääse yksityiskohtaisempiin vaihtoehtoihin kuten aikamuoto, tavoitteet ja yksiköt suoraan kellossa pitämällä valikkonappia painettuna, valitsemalla kellotaulun ja napauttamalla mukauta

*** Jos kohtaat bugeja tai ongelmia, ota minuun yhteyttä painamalla "Ota yhteyttä kehittäjään" arvostelujärjestelmän käytön sijaan. Voin vastata sähköposteihin nopeasti, kun taas en ehkä näe arvosteluja useisiin päiviin. ***
