カスタマイズ可能なフィールド、チャート、プログレスバーを備えたデータリッチなウォッチフェイス。複数のデータ表示スタイル、タッチショートカット、カスタムフォント、AODサポート、パーソナライズされた体験のための広範囲な色のカスタマイズオプションを提供します。

⭐️ 購入前にお試しください！ ⭐️
このウォッチフェイスを購入する前に、まず無料版をチェックして、それがあなたが欲しいものであり、あなたのウォッチでの見た目が気に入るかどうか確認してください：https://apps.garmin.com/apps/9b4fd100-b550-4595-a6db-4fb495818bd3

⭐️ MIPSデバイス（Fenix 7、Enduro、Fr255など） ⭐️
このウォッチフェイスはMIPSに完全に最適化されていますが、購入前に無料版をチェックしてください。表示されている画像はAmoledデバイスで撮影されており、あなたのMIPSデバイスでは異なって見えます。

⭐️ リソース ⭐️
* FAQ：https://watchface.io/faq
* テーマリスト：https://watchface.io/clarity/themes
* カラーガイド：https://watchface.io/docs/color-list
* 利用可能なデータフィールド：https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ 設定 ⭐️
注意：設定には2つの異なる場所があります：
* Garmin IQアプリ（スマートフォン上）：データフィールド、色、一般設定の設定
* ウォッチ上の設定：メニューボタンを長押しし、ウォッチフェイスを選択してカスタマイズをタップすることで、時刻形式、目標、単位などのより詳細なオプションにウォッチ上で直接アクセス

*** バグや問題が発生した場合は、レビューシステムを使用する代わりに「開発者に連絡」を押してご連絡ください。メールには迅速に対応できますが、レビューは数日間見ない可能性があります。 ***
