Bogata w dane tarcza zegarka z dostosowywalnymi polami, wykresami i paskami postępu. Oferuje wiele stylów wyświetlania danych, skróty dotykowe, niestandardowe czcionki, obsługę AOD i rozbudowane opcje dostosowywania kolorów dla spersonalizowanego doświadczenia.

⭐️ Wypróbuj przed zakupem! ⭐️
Przed zakupem tej tarczy zegarka, wypróbuj najpierw darmową wersję, aby upewnić się, że to jest to czego chcesz i że podoba ci się jak wygląda na twoim zegarku: https://apps.garmin.com/apps/9b4fd100-b550-4595-a6db-4fb495818bd3

⭐️ Urządzenia MIPS (Fenix 7, Enduro, Fr255, itp.) ⭐️
Ta tarcza jest w pełni zoptymalizowana dla MIPS, ale upewnij się, że wypróbujesz darmową wersję przed zakupem. Pokazane obrazy zostały wykonane na urządzeniu Amoled i będą wyglądać inaczej na twoim urządzeniu MIPS.

⭐️ Zasoby ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Lista motywów: https://watchface.io/clarity/themes
* Przewodnik kolorów: https://watchface.io/docs/color-list
* Dostępne pola danych: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguracja ⭐️
Uwaga: Istnieją dwa różne miejsca z ustawieniami:
* Aplikacja Garmin IQ (na telefonie): Skonfiguruj pola danych, kolory i ustawienia ogólne
* Ustawienia na zegarku: Dostęp do bardziej szczegółowych opcji, takich jak format czasu, cele i jednostki bezpośrednio na zegarku, przytrzymując przycisk menu, wybierając tarczę zegarka i dotykając dostosuj

*** Jeśli napotkasz błędy lub problemy, skontaktuj się ze mną, naciskając "Skontaktuj się z deweloperem" zamiast korzystać z systemu recenzji. Mogę szybko odpowiadać na e-maile, podczas gdy mogę nie widzieć recenzji przez kilka dni. ***
