Насыщенный данными циферблат с настраиваемыми полями, графиками и индикаторами прогресса. Предлагает множество стилей отображения данных, сенсорные ярлыки, пользовательские шрифты, поддержку AOD и обширные возможности настройки цветов для персонализированного опыта.

⭐️ Попробуйте перед покупкой! ⭐️
Перед покупкой этого циферблата сначала попробуйте бесплатную версию, чтобы убедиться, что это то, что вы хотите, и что вам нравится, как он выглядит на ваших часах: https://apps.garmin.com/apps/9b4fd100-b550-4595-a6db-4fb495818bd3

⭐️ MIPS устройства (Fenix 7, Enduro, Fr255, и т.д.) ⭐️
Этот циферблат полностью оптимизирован для MIPS, но убедитесь, что попробовали бесплатную версию перед покупкой. Показанные изображения сняты на Amoled устройстве и будут выглядеть иначе на вашем MIPS устройстве.

⭐️ Ресурсы ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Список тем: https://watchface.io/clarity/themes
* Руководство по цветам: https://watchface.io/docs/color-list
* Доступные поля данных: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Конфигурация ⭐️
Примечание: Есть два разных места с настройками:
* Приложение Garmin IQ (на вашем телефоне): Настройка полей данных, цветов и общих параметров
* Настройки на часах: Доступ к более детальным опциям, таким как формат времени, цели и единицы прямо на часах, удерживая кнопку меню, выбирая циферблат и нажимая настроить

*** Если вы столкнулись с ошибками или проблемами, пожалуйста, свяжитесь со мной, нажав "Связаться с разработчиком" вместо использования системы отзывов. Я могу быстро отвечать на электронные письма, в то время как отзывы я могу не видеть несколько дней. ***
