Datarik urtavla med anpassningsbara fält, diagram och förloppsstavar. Erbjuder flera datavisningsstilar, pekgenvägar, anpassade typsnitt, AOD-stöd och omfattande färganpassningsalternativ för en personlig upplevelse.

⭐️ Testa innan du köper! ⭐️
Innan du köper denna urtavla, testa först den gratis versionen för att försäkra dig om att det är vad du vill ha och att du gillar hur den ser ut på din klocka: https://apps.garmin.com/apps/9b4fd100-b550-4595-a6db-4fb495818bd3

⭐️ MIPS-enheter (Fenix 7, Enduro, Fr255, etc.) ⭐️
Denna urtavla är helt optimerad för MIPS, men se till att testa den gratis versionen innan du köper den. Bilderna som visas är tagna på en Amoled-enhet och kommer att se annorlunda ut på din MIPS-enhet.

⭐️ Resurser ⭐️
* FAQ: https://watchface.io/faq
* Temalista: https://watchface.io/clarity/themes
* Färgguide: https://watchface.io/docs/color-list
* Tillgängliga datafält: https://watchface.io/docs/datafields

⭐️ Konfiguration ⭐️
Observera: Det finns två olika platser med inställningar:
* Garmin IQ-appen (på din telefon): Konfigurera datafält, färger och allmänna inställningar
* Inställningar på klockan: Få tillgång till mer detaljerade alternativ som tidsformat, mål och enheter direkt på klockan genom att hålla inne menyknappen, välja urtavla och trycka på anpassa

*** Om du stöter på buggar eller problem, kontakta mig genom att trycka på "Kontakta utvecklare" istället för att använda recensionssystemet. Jag kan svara på e-post snabbt, medan jag kanske inte ser recensioner på flera dagar. ***
